# 麻弥 / 高端技术 / 彩同学控制器

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：675
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode675
- 资源包：res019028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019028_rip/Scenarioepisode675.asset

[场景] 拍摄现场
小咕咕：…………
彩：锵，小麻弥，你看你看！
彩：我向工作人员借来了小咕咕！
麻弥：哦哦，我也想仔细看看的！
麻弥：可以和你一起看吗？
彩：当然了！
彩：小咕咕真可爱。
彩：拍摄结束后，我不能把它拿回去吗……？
麻弥：我、我觉得很难吧……
麻弥：里面似乎还放了复杂的装置
麻弥：话说回来……制作很精细呢。
麻弥：我听说之后会用CG来补足咕咕的细节，
麻弥：还以为会做得更粗糙一点
彩：它的手脚可以通过这个遥控器来控制呢！
麻弥：从外表看不出是哪里装了马达。
麻弥：……我有些好奇里面的构造……
彩：小麻弥，不能拆开它哦！
麻弥：我、我当然不会这么做啦！
麻弥：只是稍微让它动一下的话，应该可以吧？
彩：嗯，如果只是动一下……
彩：那就试试吧
彩：嗯，让手动起来……是这样吗？
小咕咕：…………
麻弥：哦哦！
麻弥：右手动了！
彩：那再用这边的按钮让脚……
彩：和手同时移动的话……
麻弥：好厉害，它好像在走路一样！
麻弥：只是……
麻弥：同时伸出右手和右脚，感觉很奇怪！
彩：真的吗！
彩：？
彩：嗯、嗯……那就这样！
麻弥：哦哦，动作变得自然了！
麻弥：简直都不像是机器啊
麻弥：……原来如此，这部分的马达控制了关节。
麻弥：但是，它的动作这么流畅，是有什么秘密吗……？
麻弥：……啊，彩同学！
麻弥：上一场戏好像拍完了！
麻弥：接下来轮到彩同学了吧？
彩：嗯，是小咕咕和我的戏！
彩：呜呜，好紧张……
麻弥：那就是那场戏吧！
麻弥：追赶我们的黑衣人为了夺取咕咕
麻弥：袭击了彩同学……
彩：没错没错！
彩：然后我抱着小咕咕，
彩：灵巧地躲避他们，成功逃脱！
麻弥：一上来就是高潮啊！
麻弥：请加油，彩同学！
彩：嗯！
彩：我会和小咕咕一起加油的~！
[场景] 30分钟后
彩：不、不行了，好难……
麻弥：辛苦你了，彩同学。
麻弥：真的很辛苦呢
彩：嗯……
彩：重拍很多次之后，
彩：动作渐渐变得迟缓了……
彩：导演让我去休息……
麻弥：你似乎不太能跟上
麻弥：追兵的动作呢……
彩：嗯，我的动作并不复杂，
彩：我也记得很清楚……
彩：可一旦开拍，我的大脑就一片空白，
彩：变得不知道该怎么动了……
麻弥：我能理解你的心情……
麻弥：会变得无法像平时一样……
彩：啊啊，如果我也能像小咕咕一样
彩：被别人操纵就好了……
麻弥：……啊！
麻弥：对了，彩同学！
彩：咦？
麻弥：请稍等我一下！
麻弥：彩同学，久等了！
麻弥：这样就可以了！
彩：提词板和巨大的箭头……
彩：小麻弥，这是什么？
麻弥：我给它取名为『彩同学控制器』！
彩：彩同学控制器？
彩：？
麻弥：是的，接下来我会在摄像头的一旁出示这个箭头，
麻弥：请彩同学按照指示行动！
彩：和小咕咕比起来，这控制器还真是粗糙呢……
麻弥：我们练习一下吧！
麻弥：先是这边！
彩：咦！
彩：啊，这、这样吗……？
麻弥：可以！
麻弥：还没完哦……！
麻弥：来，这边！
麻弥：接下来是这边！
彩：喂，等一下，太快了~！
麻弥：同时出右手和右脚了！
麻弥：你跟刚才的咕咕一样了哦！
麻弥：好，就这样左右左右左左右！
彩：什么~！
彩：？
彩：再慢一点啊~！
