# 麻弥 / 准备已万无一失！ / 近在咫尺的粉丝

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1142
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1142
- 资源包：res019044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019044_rip/Scenariomemorial1142.asset

[场景] CiRCLE 大厅
麻弥：麻里奈小姐，玩家，
麻弥：你们辛苦了！
麻里奈：啊，小麻弥，辛苦了！
麻里奈：你是练习回家路上顺便过来的吗？
麻弥：不是的，我今天是来看Popipa的各位
麻弥：在CiRCLE里布置的展位的
麻里奈：是这样啊，Popipa的各位一定也会很开心的哦。
麻里奈：你觉得展位怎么样？
麻弥：不仅有星形的气球，甚至还有兔子玩偶，
麻弥：我觉得很有Popipa的风格，是很热闹的展位
麻弥：而且还设有能自由留言的区域呢。
麻弥：真是个绝佳的主意！
麻里奈：是吧。
麻里奈：连我们都不由自主地写下了留言。
麻里奈：小麻弥写了什么吗？
麻弥：没有，其实就在烦恼该写些什么的时候，
麻弥：我觉得我还是想把那些话亲口告诉Popipa的各位
麻弥：而且我希望Popipa的各位
麻弥：能尽可能多收到一些粉丝的留言。
麻弥：所以还是不要占用留言的空间了
麻里奈：这样啊。
麻里奈：小麻弥总是不忘为别人着想呢
麻里奈：啊，这么说来，小麻弥你们也布置了这样的展位吧？
麻里奈：在社交平台上引发了热议哦
麻弥：你知道吗！
麻弥：其实我们PasPale也做了相同的企划，
麻弥：展示了演出服和我们的签名之类的东西哦
麻里奈：嗯，社交网站上
麻里奈：上传了很多演出服和立牌的照片。
麻里奈：大家都很激动呢~
麻弥：谢谢！
麻弥：因为我们就是为了能让粉丝们开心，
麻弥：才布置了这次的展区
麻弥：如果大家都能因此而感到开心，
麻弥：那我们拼命思考布置方案就是值得的！
麻里奈：嗯嗯，那真是太好了呢。
麻里奈：决定要展示什么东西果然很难吧？
麻弥：是的。
麻弥：但我们一边思考为了粉丝能做些什么、
麻弥：希望让他们了解些什么，一边和大家讨论，
麻弥：这个过程还是很有趣的哦
麻里奈：这样啊。
麻里奈：我好像能想象到那个场景呢
麻弥：呼嘿嘿……还有，我自己不仅仅是PasPale的成员，
麻弥：同时也是PasPale的粉丝
麻弥：因此我觉得，只要思考自己希望看到的东西，
麻弥：那一定也是能让粉丝们开心的东西。
麻弥：所以思考该展示什么的过程很开心
麻里奈：是吗，自己成为自己乐队的粉丝吗，真厉害呢。
麻里奈：我觉得这就是小麻弥拼尽全力在努力的证据哦！
麻弥：是这样吗？
麻弥：被你这么一说，我会不好意思的~
麻弥：我自己觉得，
麻弥：『喜欢』这件事是非常重要的
麻弥：正因为喜欢，所以才能努力让自己变得更好，
麻弥：正因为喜欢，才想让大家能更多地了解自己
麻弥：这就是所谓的『兴趣是最好的老师』吧。
麻弥：呼嘿嘿……
麻里奈：嗯！
麻里奈：我也觉得这句话很棒
麻弥：其实在这次的企划中，
麻弥：我还让人拍了我和彩同学她们的立牌合影哦。
麻弥：照片真的很好看！
麻里奈：是吗？
麻里奈：不过，为什么是和立牌合影啊？
麻里奈：你随时都可以找本人合影的吧……
麻弥：啊哈哈……日菜同学也对我说了相同的话呢。
麻弥：不过我也算是有自己的理由吧……
麻弥：我当然随时可以和本人合影。
麻弥：但我在这次的企划中并不想那样做，而是想以粉丝的身份
麻弥：与她们的立牌合影，留下『我做了这样的事』的记忆！
麻弥：多亏了这样，我好像稍微能了解
麻弥：粉丝们的心情了
麻里奈：原来如此，能了解粉丝们想法的机会很宝贵呢。
麻里奈：要是下次还有这样的企划就好了
麻弥：是啊，大家也都在说
麻弥：『想赶快参加下一次企划！』
麻弥：我个人希望下一次能为大家做更多关于器材的讲解！
麻弥：说到PasPale，就一定不能少了这个呢，呼嘿嘿……
麻弥：比如将我们用的扩音器和早期的时候做对比……！
麻弥：……啊，请稍等一下，千圣同学发消息过来了。
麻弥：……啊啊！
麻弥：抱、抱歉！
麻弥：录制马上要开始了，
麻弥：我得赶快去经纪公司了……！
麻里奈：诶诶，糟糕！
麻里奈：聊得太起劲了呢
麻弥：是的，我们下次再接着聊吧。
麻弥：我们的展区还没撤下，
麻弥：麻里奈小姐和玩家要是有空，
麻弥：也请来看看吧！
麻里奈：嗯，那是肯定的哦！
麻弥：那我就先告辞了！
麻弥：我下次再来哦！
