# 麻弥 / 淘气地玩水 / 小小花店员 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：945
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode945
- 资源包：res019039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019039_rip/Scenarioepisode945.asset

[场景] 偶像事务所
麻弥：要参加早晨播出的儿童节目！
麻弥：？
麻弥：而且还是PasPale所有人？
日菜：『一日之计在于晨！』这我听说过。
日菜：我记得是个非常长寿的节目吧？
千圣：是啊。
千圣：而且人气也非常高……
千圣：像我们这样年纪的人，基本都看过
彩：我小时候经常看哦！
彩：那里面的吉祥物有种不可思议的感觉，特别可爱！
伊芙：那应该是能勾起彩同学的情怀的一个节目吧！
伊芙：真让人期待！
麻弥：那么，内容是什么……？
工作人员：在公园和孩子们愉快地玩耍。
工作人员：这就是本次的工作
千圣：和孩子们愉快地玩耍……就这样？
工作人员：是的。
工作人员：看来，本期节目的主旨是，
工作人员：请来孩子们喜欢的偶像和艺术家，
工作人员：让双方愉快地互相接触
工作人员：首要的就是让孩子们开心。
工作人员：据说，在节目中，只要拍下玩得
工作人员：很开心的样子就足够了
麻弥：第一要务是让孩子们开心啊。
麻弥：这个主旨真棒
彩：嗯！
彩：好，当天一定要
彩：玩个痛快哦！
伊芙：好！
日菜：不过对于小孩子来说，做什么事会比较噜♪呢？
日菜：我不太懂这方面的事情
日菜：小彩，请你告诉我，该怎样和小孩子玩
彩：当然可以！
彩：但是为什么找我？
日菜：因为小彩也很孩子气啊。
日菜：而且很擅长陪别人玩
彩：只是因为我以前经常陪妹妹玩，
彩：习惯了而已！
麻弥：啊哈哈。
麻弥：说真的，我没有什么自信。
麻弥：我不习惯做这种事，不知能不能顺利呢……
麻弥：但我和彩同学、伊芙同学一样，充满了干劲！
麻弥：毕竟我也是偶像，
麻弥：我也会认真完成这份工作的！
日菜：我觉得不用想得那么复杂~
日菜：是啊！
日菜：既然那么不放心的话，和我一起
日菜：向小彩请教游戏方法吧！
日菜：这样会更加地噜♪哦！
麻弥：噢噢，这样不错！
麻弥：彩同学，请多指教！
彩：咦！
彩：？
彩：你们都说到这个份上，我就拒绝不了了呢……
彩：好吧！
彩：接下来，我们一起特训到
彩：正式录节目那天为止！
彩：小麻弥、小日菜！
彩：加油！
日菜・麻弥：嗯♪
日菜・麻弥：好的！
千圣：……游戏的特训，到底要特训些什么呢……
[场景] 收录当天
[场景] 公园
彩：初次见面！
彩：我们是Pastel＊Palettes！
小朋友１：哇，是小彩！
小朋友２：大家都好可爱！
千圣：还以为一开始的交流会比较生硬，
千圣：看来白担心了呢
日菜：小麻弥好像有点问题？
麻弥：你、你说什么呢，日菜同学！
麻弥：我没问题！
麻弥：（在彩同学的帮助下我事先进行了练习，
麻弥：肯定没问题……的吧）
麻弥：不要泄气~大和麻弥。
麻弥：没事，没事。
麻弥：首先深吸一口气……哈！
小朋友１：接下来该去那边玩了！
小朋友２：嗯！
小朋友２：小麻弥、小伊芙，等下见！
麻弥：好！
伊芙：嘿嘿，大家都玩得很开心！
麻弥：虽然我有些过于兴奋，
麻弥：以至于让人疑惑……
麻弥：不过，我觉得我做得还算不错了。
麻弥：休息一下之后我就去找彩同学她们——
小朋友３：……
伊芙：麻弥同学？
伊芙：怎么了？
麻弥：啊，不，没事。
麻弥：我有点在意那个孩子
麻弥：从一开始就一直坐在角落里。
麻弥：我刚好有点时间，
麻弥：那个……我想去找那孩子说说话吧
伊芙：这样吗！
伊芙：？
伊芙：我完全没有注意到
伊芙：居然最快注意到那孩子，不愧是麻弥同学！
麻弥：哎！
麻弥：你说得太夸张了！
麻弥：一起去搭话吗？
麻弥：如果有伊芙同学在，我也更安心
麻弥：你在这里休息吗？
小朋友３：咦？
小朋友３：啊……是小麻弥
伊芙：还有我噢！
麻弥：我们在寻找可以休息的地方。
麻弥：正好你这里很安静
麻弥：……可以和你说说话吗？
小朋友３：唔嗯……那个……嗯……好啊
麻弥：呼嘿嘿，谢谢！
