# 麻弥 / 智将×偶像 / 麻弥制作的节目

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1127
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1127
- 资源包：res019043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019043_rip/Scenarioepisode1127.asset

[场景] 练习室
日菜：小伊芙！
日菜：我听了每日武士哦~
日菜：超级有趣，有种噜♪的感觉！
麻弥：我也听了！
麻弥：在倾听烦恼的环节中，
麻弥：伊芙同学提出了具有自己特色的观点，很精彩呢
伊芙：谢谢夸奖！
伊芙：这都是大家的功劳！
日菜：在社交平台上也引发了热议呢。
日菜：大家都在说『没有小伊芙解决不了的问题！』
麻弥：听众来信的数量也增加了吧？
麻弥：真是大受好评啊
伊芙：不过，这才刚刚开始。
伊芙：为了让节目变得更加有趣，我只有继续精进！
麻弥：哦哦，伊芙同学干劲十足呢！
日菜：真好啊——我也想主持广播节目啊——
日菜：如果PasPale的每个成员都去主持一个广播节目，会不会很有趣？
伊芙：哇，听起来很好玩呢！
伊芙：感觉是一个能把大家的特色都展现出来的企划
麻弥：是啊。
麻弥：如果是日菜同学的话，想做怎样的广播节目呢？
日菜：我想想啊……
日菜：比起一个人说话，我更想和别人聊天呢~
麻弥：原来如此，是每次邀请嘉宾来聊天的节目吗。
麻弥：不同的嘉宾气氛也会不一样，听起来很有趣呢！
日菜：嗯，我也想邀请PasPale的成员参加，
日菜：还想邀请姐姐来！
伊芙：说不定可以听到只有纱夜同学才知道的日菜同学！
麻弥：的确，和纱夜同学说话的日菜同学的样子，
麻弥：对粉丝来说也是非常宝贵的
日菜：啊，再把薰同学也叫来会不会更有趣？
日菜：就像学校中午的广播那样，让薰同学来念诗，
日菜：或是让她讲莎士比亚！
麻弥：这个……好像会引起很多人的讨论呢
伊芙：为了学习，我也很想听听！
日菜：小彩的话，让她一个人主持应该会更有趣吧
日菜：念听众来信的时候，她肯定也会不停地说错话，
日菜：感觉会非常热闹呢——
麻弥：啊哈哈，毕竟那也是彩同学的魅力之一。
麻弥：我想象中的彩同学的广播，
麻弥：是为每个人的梦想加油的节目
伊芙：的确！
伊芙：感觉大家能从彩同学身上获得很多勇气！
麻弥：是的。
麻弥：因为彩同学的话语中有一股强大的力量，
麻弥：能在追梦人的身后推着他们前进！
日菜：嗯嗯……
麻弥：千圣同学的广播全程都能让人静下心来，
麻弥：可以悠闲地听
日菜：写给小千圣的来信
日菜：应该有八成都是找她倾诉烦恼的吧~
伊芙：的确！
伊芙：感觉能听到很多有用的建议
麻弥：虽然倾听烦恼的环节很不错，
麻弥：但我个人希望千圣同学还能做一些电影或是戏剧的解说
麻弥：演员的表演知识就不用说了，
麻弥：她对影像表现和舞台效果等领域不是也很了解吗。
麻弥：应该会变成一个能让电影和戏剧爱好者也喜欢收听的节目
日菜：有道理……
伊芙：麻弥同学想要做什么样的广播节目呢？
麻弥：我吗？
麻弥：我来做广播节目的话……我想想……
日菜：『大和麻弥的呼嘿嘿……器材电台~！』之类的？
麻弥：这、这个节目名，感觉有点……
麻弥：不过，要是可以谈论自己喜欢的话题，
麻弥：我想介绍器材或是对乐曲进行分析之类的！
麻弥：广播是以声音为主的媒体形式，
麻弥：还能让大家亲耳听到各种器材不同的声音……
麻弥：这样会不会太小众了一点？
伊芙：不会，粉丝们也一定很开心！
伊芙：谈论器材的麻弥同学总是很有活力，感觉非常棒！
日菜：我感觉啊，小麻弥应该很适合当广播节目的导演吧！
日菜：刚才你也是一下就提出了
日菜：可以展现小彩和小千圣优点的企划内容。
日菜：小麻弥的点子很噜♪哦！
麻弥：是、是吗？
麻弥：不过的确，思考节目内容是一件很有趣的事
伊芙：希望大家的广播节目可以在未来的某一天实现！
伊芙：我现在就已经在期待了！
麻弥：是啊！
麻弥：到时候，我也会帮忙准备很多企划书的！
