# 麻弥 / 想要介绍的事物 / 齐心协力的过去

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1299
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1299
- 资源包：res019049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019049_rip/Scenarioepisode1299.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥：嗯……果然变了……
伊芙：早上好，麻弥同学！
日菜：早上好！
日菜：对了对了，小麻弥看了这个没有？
麻弥：早上好！
麻弥：日菜同学、伊芙同学。
麻弥：咦，那本杂志难道是……？
日菜：没错！
日菜：这是我们上次接受采访时的报道
日菜：来，快看快看！
日菜：报道中的小麻弥笑得好开心！
伊芙：嗯，是啊！
伊芙：麻弥同学的笑容真好看！
麻弥：别、别这样夸我……
麻弥：再说你们两个的笑容也很灿烂呀
麻弥：不过这么一看，果然不一样了……
日菜：什么不一样了？
麻弥：我的笑容不一样了！
麻弥：我正好在回顾刚加入PasPale时
麻弥：拍的艺人照片
日菜：诶——给我看看给我看看？
日菜：……哇，好怀念~！
伊芙：这是我们第一次拍艺人照片，我也记得很清楚！
日菜：不过，你为什么要看这些照片？
日菜：需要用吗？
麻弥：因为前几天莉莎同学告诉我
麻弥：Roselia加入了经纪公司
日菜：啊~原来是这样。
日菜：最近小莉莎她们好像很忙呢
伊芙：这是很值得庆祝的一件事！
伊芙：我想快点去祝贺她们！
麻弥：我前几天刚好在买东西的地方碰到她们，
麻弥：已经在第一时间表达了祝贺！
麻弥：然后我就想起了自己刚出道的时候，
麻弥：所以久违地翻起了这些照片
伊芙：的确，现在的麻弥同学
伊芙：笑得比以前更好看了！
伊芙：不过你以前的笑容也很棒！
麻弥：伊芙同学，谢谢你！
麻弥：我自己都觉得第一次拍艺人照片时非常紧张，
麻弥：笑得很僵硬
日菜：紧张啊——我不太懂这种感觉
伊芙：呵呵，第一次拍艺人照片，大部分人都会紧张的。
伊芙：我刚开始也觉得自己的心跳很快
日菜：诶——是这样吗？
麻弥：确实，很难把日菜同学和紧张这个词联系到一起。
麻弥：这么想来，我在刚开始的时候，
麻弥：根本没法露出自然的笑容
麻弥：就算想笑，也会变成假笑。
麻弥：我很担心，一直待在幕后的自己如果要走到台前，
麻弥：能不能回应那么多观众的期待
日菜：小麻弥总是说这种话呢——
日菜：『我更擅长待在幕后』
麻弥：是的。
麻弥：不过，后来经历了很多演出和握手会，
麻弥：还收到过热心粉丝的来信……
麻弥：我才发现原来有这么多人
麻弥：都在真诚地为我应援
麻弥：我真的很高兴。
麻弥：所以，我开始想要更好地
麻弥：以自己的方式去努力回应为我应援的粉丝
伊芙：我明白的。
伊芙：有这么多为自己应援的人，
伊芙：真的能带来很大的鼓励！
麻弥：嗯，是啊。
麻弥：就在自己全力以赴的时候，
麻弥：我渐渐变得可以露出自然的笑容了
麻弥：所以我现在
麻弥：可以露出这本杂志上的照片中的笑容，
麻弥：也是多亏了各位粉丝
伊芙：原来如此！
伊芙：那么麻弥同学现在的灿烂笑容，
伊芙：就是你和粉丝们齐心协力谱写的历史啊！
伊芙：听起来太美好了！
伊芙：竭尽全力回应他人的真心……
伊芙：我从中感受到了『武士道』！
伊芙：！
麻弥：呼嘿嘿……
麻弥：我真的从周围的人那里得到了许多的收获
麻弥：当然，其中包括伊芙同学、日菜同学、千圣同学还有彩同学。
麻弥：还有支持着我们的各位工作人员！
麻弥：感觉大家一直都在关照着我
日菜：嗯嗯！
日菜：我也最喜欢PasPale的大家了！
日菜：每次我有不懂的事情，你们都会教我
伊芙：嗯！
伊芙：各位工作人员也一直支持着我们PasPale！
麻弥：我们真的是在与许多人一起合作呢。
麻弥：希望今后也能和各位粉丝、PasPale的同伴
麻弥：还有众多工作人员一起，齐心协力共同前进
麻弥：我也会努力让自己作为偶像，
麻弥：作为独立的一个人，
麻弥：以这种方式继续成长！
伊芙：麻弥同学好帅！
伊芙：！
伊芙：果然是武士道啊！
伊芙：！
麻弥：是、是吗？
麻弥：呼嘿嘿……
彩：大家早上好！
彩：你们已经到了呀
千聖：早上好。
千聖：我们来晚了一点
麻弥：啊，早上好！
麻弥：彩同学、千圣同学！
日菜：既然都到齐了，那就来商量下演出的事吧？
日菜：我们要办一场最噜♪的演出！
麻弥：好的！
麻弥：今天也要加油了！
