# 麻弥 / 所以，音乐就是 / 各自奏出鼓声的方式

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1612
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1612
- 资源包：res019058
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019058_rip/Scenarioepisode1612.asset

[场景] Galaxy 入口楼梯
LOCK：嗯，来得稍微有些早……咦？
LOCK：鼓声……是益木同学吗？
LOCK：敲的应该是……『R·I·O·T』，可是……
LOCK：总觉得和平常的敲鼓方式有点不一样……？
[场景] Galaxy 舞台
麻弥：……呼。
麻弥：我来敲的话就是这种感觉，果然还是和原版——
MASKING：不！
MASKING：敲得真是太好了！
MASKING：能听到麻弥同学演奏的『R·I·O·T』，简直像做梦一样！
麻弥：啊哈哈，没想到你会说得这么夸张……
麻弥：我还担心自己有没有糟蹋了它
MASKING：没有这回事哦！
MASKING：不如说，还让你来满足我任性的请求，真的很不好意思
MASKING：只是，无论如何都想听听麻弥同学演奏的这首歌曲……
麻弥：不不不，你能邀请我，我很开心！
麻弥：最近很少有机会
麻弥：能让我演奏别的乐队的歌曲了！
LOCK：……那、那个……？
MASKING：哦，LOCK
麻弥：辛苦了！
麻弥：不好意思，我来打扰了~
MASKING：是吗，差不多要到打工的时间了啊。
MASKING：你来了就和我说一声啊
LOCK：啊哈哈……因为你们两个看起来太开心了，
LOCK：我觉得不该打扰你们……
麻弥：哇哇，好像让你费心了……
麻弥：如果你们要做开门前的准备的话，我还是离开比较好呢
LOCK：啊，不！
LOCK：暂时还不会去动舞台，
LOCK：你们可以慢慢来……
LOCK：那个，麻弥学姐
LOCK：为什么会演奏『R·I·O·T』……？
MASKING：啊，那是我拜托她的哦。
MASKING：刚才碰巧在商店街遇到她了
MASKING：我一直想找个时间和麻弥同学好好聊聊敲鼓的事……
MASKING：所以就强行把她拉来陪我了
麻弥：没有，我也很期盼能有这样的机会。
麻弥：所以，既然这么难得，
麻弥：就演奏了RAS的几首歌曲
麻弥：我有了很多当观众的时候
麻弥：听不出来的新发现！
麻弥：与其他声部同时演奏的时机
麻弥：比想象的要严苛
麻弥：需要双踩的乐句，
麻弥：对技术的要求比想象的要高……呼嘿嘿嘿
MASKING：不愧是麻弥同学，正是这样。
MASKING：要用爵士鼓演奏RAS的歌曲，随时都不能放松警惕
麻弥：是啊。
麻弥：所以我再一次深刻地感受到了
麻弥：作曲家——CHU²同学的厉害之处
LOCK：CHU²同学的厉害之处吗……？
麻弥：是的。
麻弥：恐怕RAS的歌曲
麻弥：全都是为你们量身定做的
麻弥：比如说爵士鼓……就算我来演奏，
麻弥：也不能发出像KING那样的声音
麻弥：我想我一定会在意与其他声部的平衡感，
麻弥：无法充分呈现出歌曲的魅力
MASKING：那是……
麻弥：但KING不一样。
麻弥：如果是KING的话，就可以照着曲谱，
麻弥：敲出具有攻击性的鼓声
麻弥：只有KING才能敲出这样的鼓声……换句话说，
麻弥：这首歌曲是以KING来演奏为前提创作的
麻弥：当然，其他声部也是如此，
麻弥：比如LOCK同学的吉他
麻弥：RAS的歌曲是你们专用的呢
MASKING・LOCK：…………
麻弥：……啊，对、对不起！
麻弥：我自以为是地说了很多……
MASKING・LOCK：麻弥同学，你太厉害了！
MASKING・LOCK：麻弥学姐，你太厉害了！
MASKING：真的就像麻弥同学说的那样！
MASKING：CHU²写的歌曲连我自己也觉得很有趣，
MASKING：就像为我们量身定做的一样，或者可以说很合适……！
LOCK：是吧！
LOCK：这种只有我们才懂的感觉，
LOCK：麻弥学姐居然一下子就说出来了……！
麻弥：哦……太、太好了，总觉得松了一口气……
MASKING：哎呀~还好我提出了任性的请求！
MASKING：明明是在聊歌曲的事情，居然连我们都兴奋起来了！
麻弥：呼嘿嘿……因为是你们自己乐队的歌曲嘛。
麻弥：会为此高兴是理所当然的
麻弥：……那个。
麻弥：我能再提一个任性的请求吗……
MASKING：当然可以！
MASKING：有任何事都可以说！
麻弥：这个嘛，我想让KING和LOCK同学
麻弥：陪我一起演奏PasPale的歌曲
麻弥：我也很好奇你们俩个会怎样去演奏，最重要的是……
麻弥：也想让大家知道PasPale的歌曲有多棒
MASKING：……可、可以吗！
MASKING：？
MASKING：我有很多歌曲想演奏看看！
LOCK：我、我也是！
LOCK：比如说『しゅわりん☆どり〜みん』，
LOCK：还有『パスパレボリューションず☆』之类的！
麻弥：……啊。
麻弥：但是LOCK同学还要做开门前的准备呢……
LOCK：我会想办法处理好那些事情的！
LOCK：这么让人开心的邀请，不接受实在是太可惜了！
MASKING：哈哈，说得好，LOCK！
MASKING：好，带上吉他。
MASKING：我们去演奏吧
LOCK：好的！
LOCK：马上！
麻弥：呼嘿嘿嘿……这下让我高兴起来了~！
