# 麻弥 / 所谓偶像 / 正因为不知道

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：456
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode456
- 资源包：res019021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019021_rip/Scenarioepisode456.asset

[场景] 练习室
麻弥：好，这根连接线还能用！
日菜：小麻弥，你在做什么？
麻弥：谢谢你一直发出好听的音色！
麻弥：能发出美妙的高音果然让人心情舒畅呢！
日菜：小麻弥？
麻弥：呼嘿嘿，明天也请多关照哦！
日菜：小麻弥啊！
麻弥：哇！
麻弥：？
麻弥：日、日菜同学！
麻弥：？
麻弥：你什么时候在的！
麻弥：？
日菜：啊哈哈。
日菜：很早就在了。
日菜：小麻弥好专心啊！
麻弥：哪里，好难为情……一不小心就入神了
日菜：小麻弥在保养器材时
日菜：看上去真的很开心呢！
日菜：我说我说，那个道具是做什么用的？
麻弥：这个叫测试仪。
麻弥：用这个测量连接线的电阻。
麻弥：因为连接线是消耗品，使用一段时间后，
麻弥：耗电量就会增加，音色会变得单薄
日菜：诶，是这样啊！
日菜：原来不是单单连接起来就好了啊
麻弥：就算拥有一把很好的吉他，
麻弥：使用受损的连接线也发不出让人满意的音色。
麻弥：所以，保养是很重要的！
日菜：啊哈哈！
日菜：小麻弥的眼睛在发光哦
麻弥：呼嘿嘿……捣鼓器材真的很开心
日菜：有没有什么东西是小麻弥不知道的？
麻弥：当然有了！
麻弥：要是在器材方面有不懂的事，
麻弥：我会坐立不安，马上就去查！
日菜：是这样啊，所以你才会越来越了解啊！
麻弥：哎呀，感觉这已经变成我的习惯了。
麻弥：一有不明白的事，
麻弥：就忍不住想要了解！
麻弥：之前不明白的事明白了之后，就会觉得很高兴呢
日菜：啊哈！
日菜：这点和我一样！
日菜：上次联合演出的时候我跟你说过吧！
日菜：不明白的事情让我很开心
麻弥：不明白的事情很开心……
麻弥：原来如此！
麻弥：我体会到了！
麻弥：在查询不明白的事情时，我特别开心
日菜：对吧！
日菜：？
日菜：『不明白』真的很开心呢
麻弥：啊，对了日菜同学！
麻弥：你听说过这个故事吗？
麻弥：一个世界闻名的小提琴的故事
日菜：诶，什么什么，我想听！
麻弥：有一把制作于18世纪的小提琴，
麻弥：它能发出特别美好的音色
麻弥：为了了解这美好音色背后的秘密，
麻弥：很多人对此进行了研究，最后发现秘密似乎就在
麻弥：使用于小提琴上的清漆上
日菜：清漆就是那种让小提琴出现光泽的东西对吧？
麻弥：人们认为
麻弥：是不是清漆里用了什么特殊的材料
日菜：然后呢，清漆里有什么？
麻弥：然而！
麻弥：最近的研究发现，用在小提琴上的清漆
麻弥：只是再普通不过的东西！
日菜：诶！
日菜：是这样啊！
日菜：那，真正的秘密是什么啊？
麻弥：那就是……
日菜：那就是？
麻弥：——至今都还没人知道
日菜：还不知道！
日菜：？
日菜：诶，好在意啊！
日菜：好想知道啊！
麻弥：很想知道吧。
麻弥：但我从这个至今都没有人明白的秘密里感受到了浪漫，
麻弥：一想到就好兴奋啊！
麻弥：所谓不明白的事让人开心，就是这么一回事吧
日菜：这样啊。
日菜：但还是好在意！
日菜：再努力研究研究的话
日菜：是不是就能知道了呢？
麻弥：保持未知的状态很让人开心，
麻弥：了解未知的事也很让人开心呢
麻弥：这样一想……
麻弥：能一直思考偶像的事的PasPale，
麻弥：真的很让人开心呢
日菜：是啊！
日菜：PasPale真的很有趣啊！
麻弥：虽然我对今后能不能在PasPale
麻弥：以偶像的身份活动下去还没有自信……
麻弥：但我会享受这份未知的！
日菜：想象小麻弥到底能不能搞清楚
日菜：也很有趣呢！
麻弥：呼嘿嘿……虽然未来还是未知的，
麻弥：但是今后也请日菜同学多多关照！
