# 麻弥 / 心动节拍 / 麻弥的点子

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：450
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode450
- 资源包：res019020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019020_rip/Scenarioepisode450.asset

[场景] 放学后
[场景] 戏剧社 活动室
麻弥：哇，薰同学，你看！
麻弥：活动室已经被整理好了
薰：是啊，之后得去跟负责打扫的
薰：一年级小猫咪们道谢呢
麻弥：薰同学去道谢的话，
麻弥：一年级学生一定会很高兴吧！
麻弥：话说，感觉很久没看到
麻弥：整理得这么干净的活动室了呢！
薰：是啊。
薰：服装和道具都摆放得整整齐齐。
薰：只是看着就让人心情愉悦
麻弥：顺序乱七八糟的剧本
麻弥：也按照上演顺序排好了！
麻弥：这么看真有魄力啊。
麻弥：能看出戏剧社演过很多舞台剧
麻弥：……啊，对了。
麻弥：我忘记把这个还回来了！
薰：啊，是我演幽灵的舞台剧本吗？
麻弥：是的。
麻弥：没想到薰同学的表演
麻弥：会引发那样的传闻，真是让人吃惊啊
薰：我的表演总是会成为小猫咪们的话题……
薰：就是这么回事
麻弥：嗯，确实……
麻弥：这舞台剧正式上演的时候，薰同学的演技也大受好评呢
麻弥：演得就像真正的幽灵一样……
麻弥：我现在都记得当时观众们被舞台完全吸引的样子
麻弥：你低声嘟哝诅咒别人的那一幕
麻弥：把我都吓到打寒战呢……
麻弥：哀叹悔恨的那段真的太难过了……
麻弥：让人感到心痛
麻弥：不过，最棒的果然还是……
麻弥：从井里出来的场景呢！
麻弥：真的太有冲击力了！
薰：呵呵，谢谢。
薰：当时小猫咪们的惊叫声真让我难忘
麻弥：不过，感觉当时的惊叫
麻弥：有一半是因为薰同学出场而发出花痴尖叫……
麻弥：不过，那场表演真的不错。
麻弥：很快要到盛夏了，是最适合鬼故事的季节，
麻弥：再演一次这场戏也不错呢
薰：嗯，这主意不错。
薰：就为小猫咪们送去片刻凉爽吧
薰：不过……要再演的话，
薰：如果和上次完全一样，可能会有点无聊……
麻弥：是啊。
麻弥：上次来过的人说不定还会再来
薰：要演的话就得比上次更加华丽梦幻
麻弥：也就是说，要改变一下表演方式什么的……？
麻弥：啊，或许也可以改改舞台美术。
麻弥：只是这样就能和上次的感觉不同
薰：不愧是麻弥。
薰：其实我想到了一个尝试，你愿意听听吗？
麻弥：嗯，我会尽可能努力的，你说吧！
薰：上次鬼是从井里出来的对吧？
薰：把这一点改一下也挺有趣的
薰：比如……从天而降如何？
麻弥：诶？
麻弥：从天而降？
麻弥：这、这样的话观众也会觉得出乎意料吧……
薰：呵呵，我就知道麻弥会这么说
麻弥：不，因为这故事讲的是古井的幽灵……
薰：还有，增加鬼的数量或许也不错。
薰：一定会让大家无比惊讶
麻弥：是、是啊，应该会很吃惊吧……
麻弥：毕竟怎么想都觉得这故事里只会出现一个鬼……
薰：不过，还是觉得有些不够啊……
麻弥：还、还不够吗？
薰：啊……对了！
薰：唱歌怎样？
麻弥：唱、唱歌！
麻弥：？
薰：对，以音乐剧的形式，华丽地……
薰：不，还是以歌剧的形式……
薰：或者，和小猫咪们一起唱歌也不错……
麻弥：呃，薰同学……？
薰：音乐就去拜托Hello Happy吧。
薰：穿着幽灵的服装进行演奏……
薰：啊，这场表演一定能让全世界展露笑容！
麻弥：等、等一下，薰同学！
麻弥：感觉这台剧已经完全变样了啊！
