# 麻弥 / 车辆休整时间 / 握住方向盘的手 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2032
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2032
- 资源包：res019073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019073_rip/Scenarioepisode2032.asset

[场景] 偶像经纪公司
彩：明天就是了呢！
彩：『快乐综艺TV』的『大和麻弥驾驶考试』！
伊芙：嗯！
伊芙：就是检验麻弥同学的驾驶技术，
伊芙：还有交通知识的企划吧！
伊芙：我已经预习过台本了！
麻弥：哎呀……碰头会上听到这个企划的时候，我还吓了一跳。
麻弥：没想到自己会以这种形式变成焦点……
麻弥：真是受宠若惊呢
日菜：我也非常期待呢~
日菜：这是我第一次看到小麻弥开车的样子！
千圣：是啊。
千圣：不过，这个企划还挺有难度的。
千圣：因为不仅要开车，还得一边聊天，
千圣：另外还要完成节目组安排的任务……
彩：这样啊……原来不是只要开车就够了
麻弥：是啊。
麻弥：毕竟是第一次尝试，
麻弥：自然会有些紧张。
麻弥：不过，现在我心里更多的是兴奋！
麻弥：而且，这样也可以复习在驾校学到的内容呢！
千圣：呵呵，那就好。
千圣：希望能向粉丝展现
千圣：小麻弥具备全新魅力的一面呢
彩：要加油哦，小麻弥！
彩：我们会在录音棚里尽全力给你加油的！
麻弥：好，谢谢你们！
[场景] 摄影棚
彩：接下来是大家期待已久的新企划！
彩：『大和麻弥驾驶考试』~！
千圣：在这个企划中，考到了驾照的小麻弥会实际开车，
千圣：大家可以通过屏幕观察她的驾驶表现
伊芙：路上，节目组准备的各种考验
伊芙：正在等待着麻弥同学……！
伊芙：那我们赶紧连线画面吧！
麻弥：『好的，这边是在现场的大和麻弥！
麻弥：我已经准备好了，随时可以出发！』
日菜：哦~小麻弥坐在驾驶席上！
日菜：啊哈哈，好新鲜啊！
千圣：呵呵。
千圣：那么，我们赶紧开始吧。
千圣：『大和麻弥的驾驶考试』，开始！
[场景] 公路
麻弥：首先要回答工作人员的提问呢。
麻弥：第一个问题是——
麻弥：『考到驾照时是什么心情？』……
麻弥：这个啊，顺利通过考试以后，
麻弥：我感觉松了口气
麻弥：我还记得拿到驾照的那一刻，
麻弥：觉得自己好像真的长大了，
麻弥：非常开心呢！
彩：『的确，拿到驾照就感觉自己变得特别成熟了呢。
彩：以后我也想考到驾照，自己开车~』
日菜：『小彩开车啊~
日菜：光是想想就让我心跳加速呢！』
彩：『这、这是什么意思啊~！
彩：？』
麻弥：下一个问题是……『最想开车去的地方是哪里？』……
麻弥：嗯~好难选啊……
麻弥：选项比以前多了好多呢
麻弥：我还是想去远一点的地方吧，比如去山里露营什么的。
麻弥：有车的话，能带的东西也多，可以做的事情就更多了
麻弥：还有……虽然我现在还是新手，可能会有点令人不安，
麻弥：但我希望有一天能和Paspale的大家一起去兜风！
[场景] 摄影棚
日菜：哦~兜风听起来很棒啊~！
日菜：如果我也去的话，还是山里比较好呢。
日菜：想去到了晚上就能看到满天星星的地方！
伊芙：我想去海边！
伊芙：到时候我要一刀切开西瓜给大家看！
千圣：呵呵，有了车，像西瓜和遮阳伞这种比较重的行李
千圣：也能轻松带上了呢
彩：还有我！
彩：我想和大家一起去购物！
彩：去远一点的仓储超市，感觉就像来了一场小型旅行♪
日菜：真不错真不错~！
日菜：有车的话，能做的事情瞬间多了好多，
日菜：感觉非常噜♪呢~
彩：哎呀！
彩：就在这时，小麻弥的车
彩：好像到了第一个检查点！
千圣：在检查点要接受
千圣：节目组安排的考验。
千圣：第一个考验是……侧方停车！
伊芙：侧方停车是什么？
千圣：就是要把自己的车停到一排车之间，
千圣：期间要小心碰到前后车辆，
千圣：是一种难度较高的停车方式呢
千圣：顺带一提，本来是要停在
千圣：前后有车的地方……但是考虑到安全问题，
千圣：这次用交通锥替代了车
彩：也就是说，不碰到交通锥并停好车，
彩：就算挑战成功了吧！
伊芙：这样啊……！
伊芙：看起来好难，麻弥同学加油啊！
[场景] 公路
麻弥：侧方停车……在驾校学习时，有很多人都觉得难。
麻弥：我自己也不太擅长……不过我会努力的！
麻弥：先确认周围的情况……没问题
麻弥：倒车时一定要打好方向盘……
麻弥：…………
彩：『哇！
彩：小麻弥好帅气……！』
伊芙：『只差一点了……好强的专注力！』
麻弥：……怎么样？
日菜：『哦~！
日菜：完全没碰到交通锥！
日菜：挑战大成功~！
日菜：！』
麻弥：呼……
麻弥：还好成功了！
[场景] 摄影棚
千圣：到目前为止的所有考验，侧方停车、并线和路标问答
千圣：都满分通过了呢。
千圣：小麻弥真是太厉害了
日菜：而且，她开车时看起来特别开心呢。
日菜：连负责拍摄的工作人员都笑了出来！
彩：好了，企划已经进入了尾声！
彩：接下来是最后的考验！
伊芙：嗯！
伊芙：我们也快去下一个检查点，
伊芙：等待麻弥同学到来吧！
彩：『大和麻弥驾驶考试』，
彩：请大家期待最后的搞……考、考验哦！
