# 麻弥 / 开始练习！ / 大家的心意 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：478
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial478
- 资源包：res019022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019022_rip/Scenariomemorial478.asset

[场景] 共同练习中
[场景] 录音棚
麻弥：嗯，果然这一部分在美竹同学开始唱歌前，
麻弥：击打得更强力一些会比较好……
香澄：不好意思，麻弥同学！
香澄：我想跟你聊一聊，你方便吗！
香澄：？
麻弥：啊，好的！
麻弥：我没问题！
麻弥：怎么了吗？
香澄：啊，不是的！
香澄：其实是我觉得麻弥同学的爵士鼓，让我唱得很轻松！
香澄：感觉就像在Popipa的演唱会上
香澄：唱歌时一样自如……非常的安心……
香澄：我不懂该怎么表达，总之谢谢你！
友希那：是的，我也觉得大和同学的爵士鼓，
友希那：明明在共同练习上是第一次合奏，
友希那：却一点也不陌生
麻弥：呼嘿嘿……真的吗？
麻弥：我好开心啊……你们过奖了
彩：诶嘿嘿，听到小麻弥被夸奖，
彩：连我也开心起来了！
香澄：可是，这到底是为什么呢？
香澄：我很好奇……
香澄：麻弥同学，你是做了什么特别的事情吗！
香澄：？
麻弥：咦？
麻弥：这个啊，其实也没什么特别的……
彩：小麻弥，一定是因为那个！
彩：因为你在乐谱上做了笔记！
香澄：那、那就是秘诀吗！
香澄：？
彩：一定是因为这个！
彩：小麻弥啊，
彩：记录了很多大家演奏时的特征哦！
友希那：记录演奏的特征……？
友希那：我很感兴趣。
友希那：能让我看一看吗？
香澄：我也想看！
麻弥：当然可以了！
麻弥：虽然觉得有点害羞……
香澄：呜哇……！
香澄：好厉害！
香澄：每一页都写得满满的！
友希那：这真的……超乎我的想象
彩：小麻弥，笔记的内容好像比我之前
彩：看到的时候还要多啊？
麻弥：是啊，随着练习次数增加，
麻弥：我也有了更多的发现……
麻弥：我还是录音棚音乐家的时候，
麻弥：记到最后也总是会变得
麻弥：这么满……啊哈哈
友希那：……嗯？
友希那：这里有亚子的名字，这是……？
麻弥：啊啊，那个啊。
麻弥：我找了大家所属乐队的演奏音频来听，
麻弥：以此调查各个乐队爵士鼓的特征
麻弥：例如亚子同学，击打低音大鼓时
麻弥：一般都会比我更强力，山吹同学
麻弥：在连续击打小军鼓时动作则非常凌厉
麻弥：因为大家演奏的音色不同，
麻弥：所以我想根据不同的主唱，配合各个乐队
麻弥：使用不同的感觉去演奏
香澄：哦！
香澄：所以听着麻弥同学的鼓声时，我才能安心地唱歌啊！
彩：哇，我完全没有注意到啊……
麻弥：啊，真的吗，彩同学！
麻弥：有你这句话我就安心了！
彩：咦，安心是什么意思？
麻弥：如果我作出的调整过于明显，让其他主唱也察觉到的话，
麻弥：观众听起来一定也会觉得不协调。
麻弥：我就是想把变化控制在微不可察的范围内！
彩：好厉害……小麻弥，你居然想了那么多……
友希那：可是大和同学，要做到这种程度，
友希那：一定很费劲吧？
麻弥：嗯，是啊。
麻弥：的确有些费劲！
麻弥：……不过
麻弥：我不仅是PasPale的代表，
麻弥：还是代表了各个乐队的鼓手，要参加联合演唱会！
麻弥：所以我想尽可能地将大家的心意也融入进去，进行挑战！
香澄：……麻、麻弥同学~~~！
香澄：！
香澄：！
香澄：抱抱~~~！
香澄：！
香澄：！
麻弥：哇！
麻弥：我、我喘不过气了，户山同学！
麻弥：你怎么了！
麻弥：？
香澄：你刚才说的话，我会传达给沙绫的！
香澄：她绝对会很高兴的！
友希那：……大和同学
麻弥：怎、怎么了凑同学？
友希那：你对音乐的真挚态度，
友希那：超越了我的想象
友希那：如果没有遇到亚子，
友希那：我甚至想邀请你加入Roselia
麻弥：呼、呼嘿嘿……能听到你这么说，
麻弥：我感到非常荣幸！
彩：小、小友希那！
彩：你不可以抢走小麻弥哦~！
彩：小麻弥！
彩：你不要离开我们啊！
彩：？
麻弥：啊哈哈，彩同学，你不用担心。
麻弥：因为我是Pastel＊Palettes的大和麻弥啊！
