# 麻弥 / 女孩快照 / 憧憬的人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：801
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial801
- 资源包：res019034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019034_rip/Scenariomemorial801.asset

[场景] 车站前
麻弥：咦？
麻弥：辛苦了！
麻弥：两位也出来买东西吗？
麻里奈：辛苦了。
麻里奈：我们想补充一些维护工具。
麻里奈：小麻弥你呢？
麻弥：其实是乐器店联系了我，说有新款的爵士鼓上架，
麻弥：所以我现在打算去看看！
麻里奈：啊，难道是那个？
麻里奈：说是限定色版本也同步开售的……
麻弥：是的~！
麻弥：我一直在等着这一天，所以非常开心！
麻弥：上一次心情这么激动，还是前段时间的贴身采访！
麻里奈：贴身采访？
麻里奈：是PasPale接受了采访吗？
麻弥：啊，接受采访的是队长彩同学！
麻弥：拍摄是由PasPale的成员们轮流来的，
麻弥：我负责的是和彩同学一起参加杂志拍摄那天
麻里奈：啊，说起来，
麻里奈：视频好像发布了呢！
麻弥：是的！
麻弥：和彩同学两个人一起工作的机会很难得，
麻弥：所以我一直很期待对她贴身采访的那一天
麻弥：和她说话的时候还是一如既往的彩同学，
麻弥：但一旦开始拍摄，我就明白她工作的时候非常用心
麻弥：对工作人员也很照顾，
麻弥：感觉还会影响到现场的气氛。
麻弥：而且她一直都是满脸笑容！
麻弥：不过，确认拍好的照片时，
麻弥：她或是微笑、或是犯愁、或是慌张……
麻弥：各种表情都非常有魅力，让我觉得这才是偶像该有的样子！
麻弥：我当时这样想。
麻弥：因为一直以来的积累，
麻弥：彩同学才能表现得如此有魅力
麻弥：虽然我也参加了拍摄，
麻弥：但我却不由得看彩同学看得入迷了！
麻里奈：能让同为PasPale成员的小麻弥
麻里奈：也看得入迷，
麻里奈：一定是一次非常有魅力的拍摄吧
麻弥：那肯定啊！
麻弥：我觉得只要看了那次拍摄的照片，
麻弥：不管是谁都会成为彩同学的粉丝！
麻弥：她就是这么优秀！
麻弥：我也必须多多努力，
麻弥：力争成为有自己风格的偶像呢！
麻里奈：在我看来，小麻弥已经是非常优秀的偶像了。
麻里奈：不过，有自己的目标，是一件很棒的事哦
麻弥：呼嘿嘿……谢谢……
麻弥：我也必须努力
麻弥：回应支持我的粉丝们呢！
麻里奈：小麻弥的话一定没问题的。
麻里奈：今后我也想看看小麻弥的贴身采访视频呢
麻弥：诶！
麻弥：我的视频吗？
麻弥：哎呀~我就只会敲敲鼓，摆弄一下器材……
麻弥：其他的顶多就是完成戏剧社的工作了
麻弥：我不像彩同学那样浑身都在焕发光彩，
麻弥：拍成视频一定很无聊哦
麻里奈：我就是想看这个啊！
麻里奈：身为偶像的小麻弥当然也很有魅力，
麻里奈：但那种自然状态下的样子一定也是魅力十足吧！
麻弥：是、是吗……？
麻弥：虽然觉得很不好意思，
麻弥：能听你这么说，我很高兴。
麻弥：我好像能理解彩同学的心情了……
麻弥：不过，如果一直作为偶像活动，
麻弥：说不定将来……呼嘿嘿……
麻里奈：啊，抱歉！
麻里奈：你是要去乐器店吧？
麻里奈：时间没问题吗？
麻弥：啊啊，对哦！
麻弥：我聊起来也不由得忘了时间……
麻里奈：下次再跟我讲讲新款的爵士鼓吧。
麻里奈：我想参考一下，看看CiRCLE要不要也进一下货
麻弥：包在我身上！
麻弥：我会认真试一试，
麻弥：为你们提供有用的参考意见！
麻弥：那我走了！
