# 麻弥 / 呼嘿嘿僵尸 / 以防万一

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1207
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1207
- 资源包：res019046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019046_rip/Scenariomemorial1207.asset

[场景] 录音棚
麻里奈：那就赶紧开始准备吧。
麻里奈：你能去帮我检查一下扩音器吗？
麻弥：盯——
麻里奈：那里检查完之后，再麻烦你去检查一下麦克风
麻弥：嗯嗯……
麻弥：麻里奈小姐整理线路的手法真是一绝啊
麻里奈：那个，小麻弥？
麻里奈：你从刚才起就在录音棚外盯着我们看……
麻里奈：被这么死死盯着，我还是有点不好意思的
麻弥：啊啊！
麻弥：对、对不起！
麻里奈：没事，你不用道歉啦。
麻里奈：但你为什么要盯着我们准备器材？
麻弥：嗯，其实呢……
麻弥：我想重新学一下器材的使用方法……
麻弥：我希望能想办法
麻弥：让自己的动作能够更快更好，
麻弥：所以就过来参观学习一下
麻里奈：真不愧是小麻弥，真是热爱学习啊。
麻里奈：但是为什么突然有了这种想法？
麻弥：其实，我们前几天在佐贺进行了演出，
麻弥：结果器材车出了问题，导致开场时间延迟了很久，
麻弥：PasPale全员也去帮忙搬运和安装了器材
麻里奈：这事我也听小彩说过。
麻里奈：真是太惨了
麻弥：是啊。
麻弥：但是比起我们，我想最辛苦的还是彩同学
麻弥：在准备器材的期间，彩同学一个人站在舞台上，
麻弥：通过主持和清唱拖延时间
麻里奈：那、那可真是太辛苦了……
麻弥：是的。
麻弥：但我再次亲眼见识到了彩同学的厉害。
麻弥：她一个人就让原本冷下来的会场
麻弥：再次升温
麻弥：这种努力和可爱，是彩同学不会输给任何人的强大之处！
麻弥：多亏了她，我们才能在客人们想要退场之前
麻弥：完成准备工作
麻弥：但我又想……如果我能早点把设备装好的话，
麻弥：说不定就能减轻彩同学的负担了……
麻里奈：原来是这么回事啊。
麻里奈：小麻弥真善良啊
麻里奈：但当时也是突发状况，
麻里奈：安装设备是工作人员的任务，
麻里奈：小麻弥作为偶像，我觉得你不用这么逞强哦
麻弥：我当然知道我们的工作领域不同。
麻弥：但通过这次的事，我再次确实感受到了这点
麻弥：你永远不知道舞台上会发生什么。
麻弥：所以我才更觉得像彩同学那样
麻弥：随机应变的能力非常重要
麻弥：而且，彩同学之所以能够随机应变，
麻弥：可能也是因为她一直在考虑
麻弥：怎么应对突发情况吧
麻里奈：一直在考虑？
麻弥：你看，就是我们第一次登上舞台的时候。
麻弥：PasPale第一次公开表演的那天发生了意外……
麻弥：你们不也知道吗
麻弥：彩同学肯定是从那天开始，
麻弥：就一直想着『如果又出现了这种情况该怎么办呢』
麻弥：『要怎么才能守护好这片舞台呢』
麻弥：『有什么是我能做的呢』，
麻弥：我是这样认为的
麻弥：所以我也想向彩同学学习，
麻弥：思考在PasPale的舞台出现
麻弥：意外情况的时候，自己可以做些什么
麻弥：然后我就想到重新学习一下器材的使用方法
麻弥：因为我希望来看PasPale表演的客人们
麻弥：都能够打心底感到快乐
麻里奈：嗯嗯，我明白你的心情。
麻里奈：不过能不出现危险或突发情况
麻里奈：当然是最好的
麻弥：嗯，我也觉得这样最好
麻弥：就是因为这个，
麻弥：我才在你们工作的时候过来参观……
麻弥：但其实除了这个之外，还有其他原因……
麻弥：呼嘿嘿……我很喜欢看工作人员
麻弥：像这样工作时候的样子。
麻弥：所以可以让我在旁边再看一下吗？
麻里奈：真、真是拿你没办法啊。
麻里奈：虽然有点难为情，但就让你再看一会吧？
麻弥：好的！
麻弥：谢谢你！
