# 麻弥 / 意外的强敌 / 大师的技能

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1326
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1326
- 资源包：res019050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019050_rip/Scenarioepisode1326.asset

[场景] 练习室
麻弥：打扰了！
麻弥：……咦？
伊芙：……是的，一直想不到话题
彩：果然没这么简单啊~
麻弥：伊芙同学、彩同学，辛苦了！
麻弥：你们在烦恼什么事吗？
伊芙：麻弥同学！
伊芙：辛苦了！
彩：小麻弥，你来得正好！
彩：哎，小伊芙。
彩：我们也问问小麻弥吧！
伊芙：也好！
伊芙：毕竟麻弥同学还在负责专栏的连载！
麻弥：怎么了？
麻弥：到底是什么事？
彩：其实呀，我刚才一直在和小伊芙讨论
彩：谈话环节要讲的内容
麻弥：哦哦。
麻弥：彩同学当MC时发言机会很多，
麻弥：伊芙同学也在做广播是吧
伊芙：是的！
伊芙：多亏大家的喜爱，『ALL DAYS＊武士道』
伊芙：也已经播出很久了……
伊芙：但我最近就算想到了想和大家聊的话题，
伊芙：也会觉得很多都和以前播出的内容类似
彩：尤其是自由发挥时，不知道说什么好。
彩：有时候会突然想起自己喜欢的东西，
彩：或是感兴趣的事物，但这些话题早就说过了……
麻弥：我懂。
麻弥：我也总是会想起有关器材的事。
麻弥：而且谈到自己的爱好，就会有很多信息想要跟大家分享
伊芙：我也是，如果是古装剧的话，我可以讲无数遍！
彩：之前谈起『流浪剑客人情传』的时候，
彩：小伊芙真的很开心呢
伊芙：那一期节目我真的特别开心！
伊芙：但是为了让听众听得开心，
伊芙：我还是觉得多找一些话题会比较好
麻弥：而且粉丝们应该也想知道伊芙同学
麻弥：各种不同的一面吧
伊芙：但这样一来，
伊芙：我就不知道下次该聊什么话题了……
麻弥：原来是这样。
麻弥：我非常能理解你的心情
麻弥：虽然我也连载了很久的专栏，
麻弥：但随着次数的增加，
麻弥：感觉越来越难以找到话题了
麻弥：而且在日常生活中，
麻弥：很少会发生可以用来做专栏
麻弥：或是谈话内容的事
彩：就是啊~
麻弥：不过，我想想……我平时如果遇到能用的内容，
麻弥：不管是什么，都会先拿笔记下来
伊芙：说起来，彩同学有时候也会记笔记吧？
彩：嗯！
彩：不过回头翻看的时候，
彩：会发现很多笔记我都不知道
彩：它是哪里有趣我才会把它记下来的……
麻弥：我懂。
麻弥：我也经常会在笔记上胡乱写一些
麻弥：意义不明的词
伊芙：意义不明的词？
麻弥：比如……专栏刚开始连载的时候，
麻弥：我写了一个『章鱼烧×背包』，
麻弥：但直到现在，我都没想起来这是什么意思
彩：没错没错！
彩：我也在笔记本上写了个『笋』，
彩：后来想了整整一个小时是怎么回事~
伊芙：为了寻找话题，大家都很辛苦呢
麻弥：但是，就算写下了这种莫名其妙的笔记，
麻弥：最后也没法当做素材，
麻弥：所以我最近都会注意不要这样做
彩：那你是怎么做的？
伊芙：麻弥同学，请务必指点我！
麻弥：我的话，
麻弥：会用手机拍照
伊芙：拍照……？
伊芙：不是做笔记吗？
麻弥：是的！
麻弥：比如出门的时候，如果遇到能够当做素材的海报，
麻弥：我就会把它拍下来
麻弥：手机拍摄的照片附带日期和时间……还会标出地点信息，
麻弥：等回看的时候，就能简单又详细地回忆起
麻弥：『那天是在那个地方看见了那张海报』
麻弥：比起只有文字的笔记，这样的信息会更多哦！
彩：好厉害！
彩：如果是这个办法的话，那我也可以！
伊芙：不愧是麻弥同学，真是绝妙的技巧！
麻弥：哪里哪里，如果能为二位提供参考，我会很开心的
彩：小麻弥，如果还有其他方法就也教教我们吧！
麻弥：我想想，其他方法啊~
麻弥：还有个比较笨的方法，就是在笔记本的尺寸上下功夫
麻弥：笔记本通常都是放在包里的，
麻弥：如果太大的话，拿着不方便，
麻弥：如果太小的话，在包里又不好翻找
麻弥：小小的压力往往会成为
麻弥：偷懒的原因，
麻弥：所以最好使用尺寸最顺手的本子
彩：原来是这样~！
伊芙：好厉害！
伊芙：麻弥同学真是收集话题的达人
麻弥：诶诶！
麻弥：？
麻弥：才没这回事呢！
彩：有的，你的所有建议都很有参考价值
伊芙：嗯！
伊芙：而且我感受到了麻弥同学一直以来的努力！
麻弥：是吗……？
麻弥：呼嘿嘿
麻弥：我会尽自己最大的努力帮助你们的，
麻弥：有需要的话，请再跟我说哦！
