# 麻弥 / 淘气地玩水 / 小小花店员 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：945
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial945
- 资源包：res019039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019039_rip/Scenariomemorial945.asset

[场景] 公园
麻弥：哎呀，大家都很有精神呢
伊芙：嗯，大家很开心的样子！
小朋友３：……
麻弥：那个……
麻弥：要不要一起去？
小朋友３：我……跑步很慢……
小朋友３：玩得不像大家那样好，
小朋友３：所以一直都在旁边看
麻弥：因为玩得不好吗……哈哈。
麻弥：我也很理解你这种心情
小朋友３：小麻弥也是吗？
麻弥：是的。
麻弥：我也不太擅长运动
麻弥：我以前比较喜欢捏黏土或者搭积木
麻弥：这样的室内游戏
伊芙：黏土和积木都是很值得钻研的游戏呢！
伊芙：而且也很难……
麻弥：啊哈哈，确实如此。
麻弥：你们喜欢什么样的游戏？
伊芙：我那时候经常会划船。
伊芙：不过，我也很喜欢画画和过家家
小朋友３：我……喜欢玩开花店的游戏
伊芙：花店游戏吗！
伊芙：选出好看的花，再做成花束……
伊芙：太有意思了！
小朋友３：嗯。
小朋友３：但是……
小朋友３：我不敢跟大家提议……
麻弥：这样啊。
麻弥：……好！
麻弥：那我们现在就来玩吧！
麻弥：花店游戏！
小朋友３：可以吗？
麻弥：当然可以！
麻弥：我们现在去那边的花坛吧！
麻弥：打扰了，老板。
麻弥：我想送花给我的朋友……
麻弥：这个白色的花是什么花？
小朋友３：这种花叫小白菊。
小朋友３：长得和大丽花很像
伊芙：那这个红色的小花是？
小朋友３：这是雏菊哦。
小朋友３：啊，不可以真的去掐哦。
小朋友３：只是假装！
麻弥：呵呵呵。
麻弥：没事，我明白的
麻弥：话说回来，你好了解花啊。
麻弥：名叫小白菊的花，
麻弥：我听都没听说过
伊芙：将来你肯定会是一个厉害的花店老板！
千圣：聊得好热闹啊。
千圣：让我们也加入吧
麻弥：千圣同学！
麻弥：还有大家……！
彩：因为小麻弥你们总不回来，
彩：我们就来看看
彩：你们现在在玩的，难道是开花店的游戏吗？
麻弥：是的！
麻弥：很开心哦！
小朋友１：真的？
小朋友１：那我要参加！
小朋友１：请给我帅气的花~
日菜：那我要能让心情噜♪起来的花！
小朋友３：噜……？
麻弥：日、日菜同学……
[场景] 30分钟后
麻弥：花店扮演游戏玩得
麻弥：好热闹啊……
伊芙：又是下单又是接单，忙得真是不亦乐乎。
伊芙：不过，很开心哦！
麻弥：当然，我也是！
麻弥：花的种类很多，让我受益匪浅，
麻弥：我甚至还没有玩够……
小朋友３：小麻弥、小伊芙！
麻弥：啊，是刚才的……！
麻弥：怎么了？
小朋友３：那个，我有话想说。
小朋友３：唔……今天，
小朋友３：谢谢你们陪我玩！
麻弥：咦！
麻弥：？
麻弥：谢我干什么呀！
麻弥：是你给我们
麻弥：带来了很多快乐才对！
小朋友３：因为我说我不擅长运动，你们才帮我想出
小朋友３：我也能参加的游戏的吧
小朋友３：我能和大家说上话，都是多亏了小麻弥你们。
小朋友３：所以，我要谢谢你们
麻弥：……！
麻弥：听到你这么说……我好高兴
麻弥：我才该谢谢你！
伊芙：那孩子的笑容好棒，麻弥同学！
麻弥：是的。
麻弥：这才是
麻弥：那孩子本来的笑容呢
麻弥：如果有什么自己不擅长的，只要坦诚说出来，
麻弥：就可以和大家相互理解，互帮互助……
麻弥：我感觉，那孩子帮我证明了这一点
麻弥：最重要的是做自己。
麻弥：嗯！
麻弥：果然就是这样！
彩：小麻弥、小伊芙！
麻弥：彩同学！
麻弥：你拿着
麻弥：长软管干什么……
彩：我要给花浇水！
彩：大家一起吧！
彩：快点过来……哇啊！
日菜：啊哈哈，小彩刚刚在什么都没有的地方摔倒了~
千圣：靠谱一点呀，小彩。
千圣：这样下去，你自己会淋到水……哎呀？
小朋友１：啊，是彩虹！
小朋友２：不会吧！
小朋友２：在哪里！
小朋友２：？
麻弥：啊哈哈，又热闹起来了
伊芙：是的。
伊芙：我们也加入吧，麻弥同学！
麻弥：好！
麻弥：请等一下，我马上就过去！
