# 麻弥 / 致所有人 / 安心的大和印记

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1083
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1083
- 资源包：res019042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019042_rip/Scenarioepisode1083.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥：嗯……这种说法好像很难懂……
麻弥：但要是改动了这里，内容就会……
彩：啊，找到了找到了！
彩：小麻弥~！
彩：……没听见吗？
彩：喂~！
麻弥：哇！
麻弥：？
麻弥：啊，彩同学！
麻弥：？
麻弥：对不起，
麻弥：我好像太专注了……
彩：没事！
彩：我才应该道歉，突然出声喊你！
彩：你在写专栏吗？
麻弥：是的。
麻弥：不过稍微遇到了点瓶颈……
彩：是吗，真不容易啊……
麻弥：这次要介绍比较专业的器材……
麻弥：我在用词的问题上卡住了
麻弥：全都使用专业术语的话，不熟悉的人会很难看懂，
麻弥：所以我想尽可能地采用通俗易懂的写法
彩：诶~小麻弥连这种细节都注意到了，好厉害啊
麻弥：哪里哪里。
麻弥：难得有写这种内容的机会，
麻弥：我也希望能让更多的人产生共鸣
麻弥：话说，彩同学。
麻弥：你是不是有事找我？
彩：啊，对了对了！
彩：我现在想出去玩，
彩：如果不介意的话，小麻弥也一起去吧？
彩：啊！
彩：不过你在忙着写专栏吧……
彩：要是没时间的话就算了，没关系的！
麻弥：可以啊！
麻弥：走吧！
麻弥：距离专栏的截稿日还有一段时间……
麻弥：而且最重要的是，这样或许可以让我调整一下心情！
彩：太好了~！
彩：那我跟小志乃她们也说一声！
麻弥：好的！
麻弥：那就麻烦你了……啊，诶？
麻弥：志乃同学她们也一起去吗？
彩：嗯！
彩：ViViCan她们和练习生们也会去！
麻弥：我、我真的可以加入你们吗……？
麻弥：会不会反而给大家添麻烦……
彩：当然可以啦！
彩：其实我们之所以想去玩，就是因为聊到想和你一起玩的事
麻弥：诶，是吗！
麻弥：？
麻弥：你们竟然还聊了这些，我都不知道……
彩：小麻弥，也许你没有注意到，
彩：但其实你很受ViViCan和练习生们的喜爱哦
彩：无论什么事情你都会很亲切地给她们出主意，
彩：提出的建议也很恰当
彩：而且会事先做好准备应对任何状况，
彩：她们都很尊敬你呢！
麻弥：啊哇哇……这、这可真是不敢当！
彩：大家经常说，和小麻弥在一起很安心哦！
麻弥：确实有很多人来找我商量事情，
麻弥：但没想到大家是这样看待我的……
麻弥：咦？
麻弥：但是没人邀请我去玩啊……
彩：啊~这个嘛……
彩：大家都很尊敬小麻弥，
彩：所以反而会很顾虑，开不了这个口
麻弥：诶诶……
麻弥：总、总觉得这不像是在说我啊……
彩：所以我就对大家说，由我来邀请你！
彩：……咦？
彩：也就是说，
彩：难道我并不是很受尊敬……？
麻弥：不、不是不是！
麻弥：我觉得这说明彩同学很平易近人！
彩：一、一定是这样的！
彩：不过，我很理解她们尊敬小麻弥的心情呢~
彩：因为我也很尊敬你嘛！
麻弥：呼嘿嘿，连彩同学都这么说，感觉更不好意思了
麻弥：不过，我很高兴
麻弥：能被大家这样仰慕！
彩：嗯嗯！
彩：那我就联系一下小志乃……
麻弥：啊，但是我要是一起去玩了，
麻弥：被她们看到我奇怪的地方，岂不是反而会让她们失望……？
彩：诶！
彩：？
彩：不必担心这种事啦~！
麻弥：这、这怎么行！
麻弥：必须事先做好准备应对任何状况……
麻弥：彩同学，距离约好的时间还有多久？
彩：诶！
彩：？
彩：我看看……还有30分钟左右吧？
麻弥：明白了！
麻弥：那我想提前10分钟到碰面的地方去。
麻弥：在此之前，先把计划大致上整理好吧
麻弥：已经决定好今天去哪里了吗？
彩：还、还没有！
彩：说是大家集合之后再决定……
麻弥：那我们就先锁定一些地点吧。
麻弥：对于后辈来说，
麻弥：可能也不太好意思对前辈提要求！
彩：原来如此~
彩：……这一定就是你被仰慕的理由吧
麻弥：诶，这、这个……
彩：呵呵呵，我也得好好学习学习呢。
彩：那么小麻弥，我们一起想想吧！
麻弥：好、好的！
