# 麻弥 / 感动的泪水 / 签名，签名！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：163
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode163
- 资源包：res019006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019006_rip/Scenarioepisode163.asset

[场景] 舞台剧结束后
[场景] 剧场
麻弥：（啊，真是一场精彩的表演啊……
麻弥：去休息室对千圣同学说完感想后再回去吧）
彩：唔……真是个不错的故事……
麻弥：彩同学，你没事吧？
麻弥：这里有纸巾，请用。
麻弥：等彩同学止住眼泪了，就一起去休息室吧
彩：嗯、嗯……小麻弥，我好像止不住眼泪了，
彩：你可以先去休息室……
彩：而且妆也花了……我补过妆之后就去
麻弥：是吗？
麻弥：可是……
剧场广播：『非常感谢观看本场舞台剧。
剧场广播：接待大厅有场刊售卖，
剧场广播：以供购买留念……』
麻弥：（场刊……对了，我想到一个好主意！
麻弥：去买一本吧）
麻弥：彩同学，我买完场刊再去休息室。
麻弥：我会等你的，你冷静下来后再来
彩：嗯……一会见……
[场景] 休息室
麻弥：千圣同学，你在吗？
千圣：啊，小麻弥。
千圣：你来了啊
麻弥：辛苦了！
麻弥：舞台剧非常棒！
麻弥：最后的一幕，感情非常有感染力，我都哭了！
千圣：谢谢。
千圣：我很高兴你能喜欢
麻弥：那、那个！
麻弥：我有个请求……
千圣：什么？
麻弥：请在这本场刊上签名！
千圣：诶……
千圣：平时练习的时候不是能见面吗。
千圣：有必要签名吗？
麻弥：我成为了舞台剧女演员千圣同学的粉丝！
麻弥：我曾近距离地看过千圣同学的努力……
麻弥：看到你坚持到最后，我很感动！
麻弥：我不想忘记这份感动！
千圣：是、是这样啊……谢谢。
千圣：既然你这样说了……
千圣：……好的，签好了。
千圣：这样就可以了吧？
麻弥：谢谢！
麻弥：我会珍惜的！
麻弥：虽然很辛苦，但千圣同学还是坚持不懈地努力，
麻弥：我必须向你学习！
麻弥：你的态度深深地触动了我
千圣：小麻弥……
千圣：（能让她有这样的想法……努力过真是太好了）
麻弥：千圣同学，我还有一个请求，可以答应我吗？
千圣：是什么？
麻弥：请和我一起拍照！
麻弥：我想和今天的千圣同学拍照！
千圣：只是这样？
千圣：当然可以，一起拍吧。
千圣：对不起，工作人员。
千圣：可以拜托你帮我们拍照吗？
工作人员：可以啊。
工作人员：用什么照相机拍？
麻弥：请用这个！
麻弥：这是我的手机
工作人员：好的。
工作人员：那么两个人靠近一点
千圣：小麻弥，再靠近一点。
千圣：离那么远会拍不到的
麻弥：啊，好的！
工作人员：好的，我要拍了。
工作人员：……好，茄子！
麻弥：谢谢！
麻弥：第一次单独和千圣同学合影呢
千圣：这样一说确实如此呢。
千圣：好像也是第一次在工作时间以外一起拍照
？？？：小千圣，小麻弥，你们在吗？
麻弥：啊，彩同学
千圣：小彩也来了啊
彩：我的眼泪都停不下来了，好不容易才止住
麻弥：彩同学，请看这个！
彩：啊，是和小千圣的合影！
彩：真好，我也想一起拍~
千圣：那么，3个人一起拍吧。
千圣：工作人员，对不起能再帮我们拍一张吗
工作人员：好的，没问题
彩：那么，请用我的手机！
工作人员：那么请三个人站在一起。
工作人员：我要拍了哦。
工作人员：……茄子！
千圣・麻弥・彩：谢谢！
彩：哇，拍得真好！
彩：小千圣，小麻弥，
彩：刚才拍的照片可以发到PasPale的主页上吗？
千圣：嗯，可以啊
麻弥：当然可以
彩：太好了！
彩：那么我发了……
彩：发好了！
彩：这张3人合影很珍贵呢~
千圣：呵呵，再拍多少张都没问题
麻弥：是啊，今后大家要一起拍很多很多的照片！
