# 麻弥 / 奔向的终点是 / 相信一定会没事的

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1790
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1790
- 资源包：res019070
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019070_rip/Scenarioepisode1790.asset

[场景] 住宅区
麻弥：哎呀~今天的外景有很多初次合作的工作人员，
麻弥：搞得我很紧张呢。
麻弥：不过，能顺利完成真是太好了
麻弥：好久没有和伊芙同学两个人一起出外景了……
伊芙：……
麻弥：……小伊芙，你没事吧？
伊芙：对、对不起！
伊芙：我实在是很担心彩同学……
伊芙：所以一直在拖麻弥同学的后腿……
麻弥：不不不！
麻弥：根本没这回事哦！
麻弥：一开始导演确实说
麻弥：你的笑容很僵硬，
麻弥：但后来你也很好地进入状态了
伊芙：是、是吗？
伊芙：那就好……
麻弥：是的！
麻弥：所以没事的哦
伊芙：不过，明明麻弥同学也很担心彩同学的，
伊芙：但是麻弥同学却可以像平时一样去工作……
麻弥：嗯……也许我是
麻弥：『不担心』吧
伊芙：诶！
伊芙：？
麻弥：啊！
麻弥：你、你误会了！
麻弥：我的意思并不是说
麻弥：我不在乎彩同学……！
麻弥：！
麻弥：当我听到奈绪小姐
麻弥：不让彩同学当主唱的时候，
麻弥：我当然也非常震惊
麻弥：从那天起，我越想就越觉得不安，
麻弥：不知道该怎么办才好……
伊芙：是的……我的心情也和麻弥同学一样……
麻弥：对吧。
麻弥：事实上，直到昨天为止，我也还是这个样子，
麻弥：满脑子都是彩同学的事
伊芙：直到昨天为止……？
伊芙：也就是说，昨天发生了什么事吗！
伊芙：？
麻弥：不，没发生什么大不了的事，
麻弥：只是昨天晚上睡觉前，我重新思考了一下
麻弥：如果PasPale的主唱不再是彩同学的话，
麻弥：那么PasPale会变成什么样子的乐队呢
伊芙：然……然后呢
麻弥：我想了想……
伊芙：想了想……？
麻弥：什么也没想出来哦
伊芙：诶……？
麻弥：无论我再怎么想，我都想象不出
麻弥：没有彩同学当主唱的PasPale
伊芙：……！
麻弥：无论我想象多少次以后的事情，我都只能想象到
麻弥：彩同学通过了奈绪小姐的考验，继续当主唱的画面……
麻弥：呼嘿嘿，连我自己都觉得不可思议呢
麻弥：所以我就在想。
麻弥：我只能想象出彩同学的那副样子，
麻弥：是因为彩同学一直都在向我们展示那副样子
麻弥：虽然到现在为止经历过很多考验，
麻弥：但彩同学每次都通过了那些考验……
麻弥：她没有放弃过，一次又一次地站起来，
麻弥：继续担任PasPale的主唱
麻弥：所以这次也一定……不，是绝对没问题的
伊芙：麻弥同学……！
麻弥：现在的彩同学，或许看起来很困惑、很疲惫，
麻弥：很烦恼、很迷茫也很痛苦
麻弥：但是，她的眼眸深处依旧闪烁着光芒。
麻弥：当彩同学决定绝不放弃的时候，
麻弥：这种光芒就会熊熊燃烧起来
麻弥：当彩同学露出那种眼神的时候，最后……一定会……！
麻弥：一定会找到办法的，
麻弥：我相信她……！
伊芙：确实、是呢……！
伊芙：如果是彩同学的话，一定……绝对、肯定！
伊芙：能找到办法的，对吧！
伊芙：我也……无法想象
伊芙：没有通过考验的彩同学……
伊芙：我只能想象
伊芙：彩同学在通过考验后，喜极而泣的样子……！
伊芙：！
麻弥：呵呵，是吧
伊芙：麻弥同学，谢谢你！
伊芙：我领悟到了，武士道的精神就是相信！
麻弥：哦哦，伊芙同学！
麻弥：你又恢复了往常的笑容呢！
麻弥：然后，为了让我们想象的这些画面成为现实，
麻弥：我们只需要去做我们力所能及的事情，
麻弥：帮助彩同学
伊芙：我们力所能及的事情……
伊芙：那就只剩下特训了！
伊芙：我们现在得去练习室，
伊芙：好好打磨自己的演奏技巧！
麻弥：事实上，我和你想的完全一样！
伊芙：既然决定了，那就赶快行动吧！
伊芙：我们也要一起加油！
麻弥：哦哦！
麻弥：干劲十足啊，伊芙同学！
麻弥：我也不会输的哦~！
