# 麻弥 / 透彻的解读 / 彼此的信赖

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2248
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2248
- 资源包：res019078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019078_rip/Scenarioepisode2248.asset

[场景] 庆鹏女子大学 走廊
学生A：啊，找到了找到了，大和同学！
麻弥：嗯？
学生A：我看了『闪耀吧☆问答之星！』哦！
学生A：非常好看！
学生B：大和同学很擅长问答游戏呢！
学生B：我都不知道~
麻弥：哇，大家都看了啊。
麻弥：谢谢你们！
学生A：我不知道大和同学会上节目，所以很惊讶！
学生A：你们是什么时候录的？
学生B：啊！
学生B：那些题目真的是大家当场回答的吗？
学生B：是不是会有『在这里玩梗』之类的提示？
麻弥：诶？
麻弥：那个……
花音：小麻弥！
麻弥：啊，松、松原同学……！
花音：那个，约了你还迟到，抱歉哦
麻弥：诶？
花音：那我们走吧。
花音：不抓紧时间就来不及了
麻弥：啊……！
麻弥：好的，那，大家回头见……！
[场景] 庆鹏女子大学 校园
花音：……来到这里应该就没问题了吧？
花音：在那边的长凳上休息一下吧
麻弥：是啊
麻弥：松原同学，刚才真是谢谢你了。
麻弥：帮大忙了
花音：我看你好像很为难的样子……
花音：突然跟你搭话，是不是我多管闲事了？
麻弥：怎么会多管闲事呢！
麻弥：Hello Happy锻炼出来的临场能力，真是厉害
花音：呵呵，那就好
麻弥：我知道，巧妙应对那种场面
麻弥：也是偶像必备的技能，可是……
麻弥：没想到在自己的大学里
麻弥：还会需要用到这种技能……
麻弥：这就是全国播出的影响力吧
花音：你是说『闪耀吧☆问答之星！』对吧？
花音：我也和小千圣一起看了哦
花音：透过屏幕都能感受到PasPale的大家
花音：非常努力，我很投入地为你们打气了
麻弥：是这样啊。
麻弥：谢谢！
花音：我听小千圣说了哦。
花音：大家一起参加问答强化课程的时候，
花音：小麻弥做了很多准备
花音：多亏这样，即使是头一次上问答节目，
花音：PasPale也能拿出自己的风格好好表现
麻弥：不不，没这回事啦！
麻弥：我没做什么特别的事
麻弥：不如说，是我得到了大家的帮助
花音：是吗？
麻弥：嗯。
麻弥：其实，我能在最后的环节
麻弥：主动提出来要当代表，
麻弥：都是因为有千圣同学推了我一把
花音：（啊，那是指……）
麻弥：悄悄告诉你……
麻弥：录制的时候，我光想着要衬托大家，
麻弥：下意识就退后了一步
麻弥：或许是我已经习惯当一名幕后人员了吧……
麻弥：我自己完全没意识到这点
花音：自己的事情反而最难看清呢
麻弥：是的。
麻弥：但我慢慢就觉得不太对劲……
麻弥：千圣同学看穿了我的心思，
麻弥：告诉我可以再积极一点
花音：是这样啊……
麻弥：虽然她的提醒让我吓了一跳，但我很高兴
麻弥：我想正因为千圣同学相信我能做得更好，
麻弥：才会直接说出来吧
花音：……
麻弥：呼嘿嘿，也可能是我自作多情了
花音：别担心，我觉得不是这样哦
千圣：悄悄告诉你……
千圣：其实在最后的环节前，
千圣：我跟小麻弥提了建议，说她可以再积极一点
千圣：我真的很犹豫要不要在录制过程中跟她说。
千圣：毕竟不管怎样，一定都会给她带来压力
千圣：但我相信，小麻弥一定能把我抛给她的话，
千圣：用自己的方式好好消化。
千圣：看到我的话有了效果，我真的很开心
花音：（小千圣的心意传达到了呢……）
麻弥：啊，对不起。
麻弥：我自己一个劲说个没完……！
花音：没有。
花音：能够齐心协力一起努力，
花音：我觉得PasPale真的很厉害哦
麻弥：松原同学……
麻弥：嗯，我自己也这么觉得
麻弥：再说一遍，今天真是谢谢你了！
麻弥：不仅在我为难的时候帮我解围，
麻弥：还愿意听我倾诉
花音：不用谢，你愿意跟我说这些，我才要谢谢你。
花音：小麻弥下午也有课吗？
麻弥：嗯！
麻弥：那我差不多该走了
花音：嗯。
花音：那么，再见啦
