# 麻弥 / 发现宝藏！ / 偶像修行中

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：416
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode416
- 资源包：res019019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019019_rip/Scenarioepisode416.asset

[场景] 艺人经纪公司 会议室
彩：早上好~小麻弥！
麻弥：早上好，彩同学！
麻弥：今天比平常来得要早呢！
彩：诶嘿嘿，其实是我在家里看到了这个，
彩：就迫不及待地来练习了
麻弥：这个是指……
麻弥：啊，你在看网上的消息啊！
彩：嗯！
彩：我在看之前活动的感想~！
彩：多亏了小伊芙，活动举办得很圆满，
彩：我看粉丝们感想的时候也很高兴！
麻弥：呼嘿嘿，你的心情我懂！
麻弥：我可以和你一起看吗？
彩：嗯！
彩：粉丝们的意见非常值得参考，
彩：在大家来之前，我们一起看吧！
麻弥：谢谢！
麻弥：噢噢，有这么多人写了
麻弥：活动的感想啊！
彩：是呀~！
彩：而且大家关注的地方都不一样，
彩：让我受益匪浅~！
麻弥：哇，这个人的感想好厉害呢……！
麻弥：就连上次活动我在演奏中加入了改编
麻弥：都准确记录了……
麻弥：粉丝们真的是很认真地
麻弥：在看我们表演呢……
彩：只要是自己应援的偶像，
彩：不管多小的事情粉丝都不会看漏的
麻弥：是这样的吗？
彩：嗯，因为我也喜欢偶像，
彩：所以有点理解粉丝们的心情~
麻弥：原来如此。
麻弥：这就是所谓的粉丝心理吧
彩：所以说，我有什么事情也会
彩：马上在自己的账号上报告的
彩：比如说我买了什么或是做了什么事情！
彩：对粉丝们来说，看到这种报告
彩：也是非常开心的呢！
麻弥：我也要好好学习一下！
麻弥：今后要上传比以往更多的器材照片……
彩：啊，等等等等，小麻弥！
彩：之前我就想说了……
麻弥：说、说什么，彩同学？
彩：小麻弥，你又在上传器材的照片吗！
彩：？
彩：算上这次，你已经连续传了5次器材照片了哦！
彩：？
麻弥：是、是吗……？
彩：是啊~！
彩：来，你自己确认看看！
麻弥：确、确实是……
麻弥：每当我发现有意思的器材，
麻弥：就想着一定要发出去
麻弥：不、不可以吗……？
彩：不是不可以……对了！
彩：偶尔也上传一点更有偶像感的照片嘛！
麻弥：诶，器材的照片
麻弥：没有偶像感吗！
麻弥：？
彩：没有啊！
彩：非要说的话，就像是器材店的账号，
彩：而且比器材店更像器材店！
麻弥：这、这样啊……！
麻弥：我会注意的……！
麻弥：……话虽如此，但说到偶像感的照片，
麻弥：我也不知道该拍什么才好呢……
彩：哼哼哼……
彩：这种事就包在我身上吧！
麻弥：请、请一定要教教我，彩同学！
彩：偶像感的照片……
彩：那当然是自拍了！
麻弥：自、自拍……
麻弥：总觉得很不好意思呢……
彩：你在说什么啊，小麻弥！
彩：粉丝们除了器材的照片，
彩：也会想看小麻弥你的照片啊！
麻弥：既然你说到这个份上了……
麻弥：我明白了！
麻弥：我会拍拍看！
麻弥：这、这样可以吗……？
彩：唔，虽然表情有点僵硬，不过OK~！
彩：马上发出去吧！
麻弥：好！
麻弥：我来写一下……
麻弥：『今天接下来还有练习。
麻弥：为了能给粉丝们带来精彩的演奏，
麻弥：我会努力加油，还请……』
彩：好了，小麻弥，你再打住一下！
麻弥：诶，我又做错了什么吗？
彩：内容写得太生硬了~！
彩：既然要发，那文字部分也要写得更有偶像感啊！
麻弥：我一直都是这么写的……
彩：这次我来帮你想怎么写！
麻弥：请、请多多指教！
彩：交给我吧！
彩：这里要这样写……好，搞定了！
麻弥：谢谢！
麻弥：我看看……『呀吼~♪我是麻弥~！
麻弥：今天有乐队的练习！
麻弥：我会努力的~』
麻弥：这、这就是有偶像感的文字！
彩：嗯！
彩：这样写的话，粉丝们
彩：一定会很高兴的~！
麻弥：我、我知道了！
麻弥：那我就把这个发出去看看！
彩：啊，马上就有留言了！
彩：我看看……
彩：『小麻弥，这是怎么了？』
彩：『是不是被盗号了？』
彩：『平常我不怎么留言，但有点担心，所以第一次留言了』
麻弥：大、大家……都很担心呢……
彩：诶诶！
彩：为什么~！
彩：？
彩：明明写得那么有偶像的感觉~！
麻弥：哈哈哈，实在太不像我了……
麻弥：但是，多亏了彩同学，我稍微有点明白
麻弥：什么是偶像感了！
麻弥：谢谢你！
彩：能为你提供参考就好~！
麻弥：嗯！
麻弥：为了能发一些更有偶像感的内容，
麻弥：我会加油的！
