# 麻弥 / 开始练习！ / 大家的心意 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：478
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode478
- 资源包：res019022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019022_rip/Scenarioepisode478.asset

[场景] 共同练习次日
[场景] 课程录音棚
麻弥：时间也差不多了，开始练习吧！
麻弥：首先……从头到尾弹一遍吧
彩：打扰了……哇小麻弥！
彩：难道小麻弥你也是因为共同练习才……？
麻弥：是的！
麻弥：通过昨天的练习，我发现了自己的不足，
麻弥：所以就想今天来自主练习！
彩：哇，我也是！
彩：昨天大家给了我很多建议，
彩：所以我希望能在下次练习前得到改善！
麻弥：原来是这样啊！
麻弥：那如果彩同学你不介意，我们一起练习吧？
彩：嗯，练吧练吧！
彩：如果独自练习，有时候可能很难判断好坏，
彩：我正希望能有人陪我练习呢
彩：……啊，对了！
彩：我把要在联合演出上表演的歌曲
彩：都保存到手机里了，要不要跟着音源一起练习？
彩：这样小麻弥应该也能合奏得更轻松吧
麻弥：哇，真的吗！
麻弥：？
麻弥：谢谢，帮大忙了！
麻弥：不过……五个乐队联合演出，
麻弥：这还真是一个大胆的主意！
彩：嗯，我第一次听说的时候，也非常惊讶呢
彩：当时还有点担忧，担心是不是真的能成功举办，
彩：现在回想起来，完全没必要担心啊
麻弥：各个主唱一起创作的歌曲，
麻弥：也是一首非常好的作品！
麻弥：我非常期待能在正式演出时演奏呢！
彩：诶嘿嘿，真的吗！
彩：？
彩：因为那是大家努力的成果，
彩：你能喜欢真的太好了！
麻弥：最终的歌词到底会是什么内容呢，
麻弥：我现在就已经非常期待了！
彩：嗯嗯！
彩：不过我觉得一定会是很棒的歌词！
彩：呜，能不能快点到演唱会当天啊！
麻弥：呼嘿嘿，为了能呈现一场最高水准的演唱会，
麻弥：我们也要努力练习才行！
彩：嗯！
彩：不过，小麻弥你能成为
彩：联合演出的成员，真的太好了！
彩：如果只有我一个，一定会觉得很没底的
麻弥：啊，我也是这么想的！
麻弥：有彩同学在，我也松了一口气！
彩：我啊，昨天练习的时候
彩：觉得小麻弥真的很厉害呢！
麻弥：咦，怎么突然这么说，彩同学！
麻弥：？
彩：你想想，共同练习结束后不久的时候――
麻弥：嗯~那我就稍微延长
麻弥：这部分独奏的时间……
彩：小麻弥，辛苦了~！
彩：一起回去……咦？
彩：你在做什么？
麻弥：啊，辛苦了，彩同学！
麻弥：我在做笔记，记录刚刚跟大家合奏时的新发现！
彩：喔，好厉害！
彩：小麻弥，我可以看看吗？
麻弥：当然可以！
麻弥：不过我写得可能有点杂乱……
彩：哇啊，谢谢！
彩：我看看……哇，写得满满的啊
彩：『户山同学，桥段开头部分会比较焦急』，
彩：『羽泽同学，延长记号部分会稍拖长，记得配合』……
彩：小、小麻弥，你把所有人的都记下来了！
彩：？
麻弥：是的！
麻弥：虽然还没写完……
麻弥：如果能把握大家演奏的特征，
麻弥：下次练习的时候就能配合得更好了！
彩：我看到那本笔记时真的吃了一惊，
彩：明明才第一次共同练习，你居然已经考虑了这么多！
彩：怎么说呢……感觉好专业！
麻弥：哪有哪有，这不是什么大不了的事！
麻弥：是我在录音棚音乐家时期培养的习惯了……
彩：诶，这很厉害啊！
彩：因为大家技术都很好，我光是要
彩：跟上大家就已经竭尽了全力
彩：所以，我真的非常尊敬
彩：还有余力考虑配合其他人演奏的小麻弥！
麻弥：谢谢！
麻弥：不过其实通过昨天的练习，
麻弥：我也觉得彩同学很厉害哦！
彩：咦、是吗！
彩：？
彩：我做什么了吗……？
麻弥：这个嘛，例如――
彩：小、小友希那！
彩：我刚刚负责的那一部分，你觉得有问题吗？
友希那：嗯，我觉得那一部分换气时可以再集中气息一些，
友希那：这样丸山同学能唱得更轻松，歌曲本身也会显得更有张力，
友希那：应该就能表现得更好了吧
彩：集中气息……嗯，我觉得你说得对！
彩：下次我会有意识地控制的！
彩：谢谢你！
彩：小香澄！
彩：刚才那一段，你能跟我一起唱吗？
彩：我觉得还差一点就能找到感觉了……
香澄：当然了！
香澄：那就从第二段开头一起唱吧！
麻弥：因为彩同学会问大家各种问题，
麻弥：还会跟不同人搭话，所以大家也更容易开口了，
麻弥：练习的氛围也变得非常和睦哦！
麻弥：我觉得彩同学能
麻弥：改变周围的气氛这一点，
麻弥：真的非常棒！
彩：诶嘿嘿……谢谢。
彩：没想到你会对我说这些话，我真的很开心！
彩：不过，小麻弥你居然连休息时的小细节都注意到了，
彩：你真的很关注周围的情况啊！
麻弥：呼嘿嘿嘿，谢谢你的夸奖！
