# 麻弥 / 为了新的尝试 / 麻弥的噜♪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：764
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode764
- 资源包：res019032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019032_rip/Scenarioepisode764.asset

[场景] 练习室
麻弥：大家都还没来……
麻弥：我好像来得有点早了呢
麻弥：趁现在预习一下今天训练的内容吧——
日菜：小麻弥！
日菜：呀嚯——
麻弥：啊，日菜同学！
麻弥：你来了啊！
日菜：咦？
日菜：其他人还没来吗？
麻弥：千圣同学说是还有别的工作，要晚点来。
麻弥：彩同学和伊芙同学应该差不多要来了哦
日菜：是吗。
日菜：早知道这样，我应该再多做一点学生会的工作
麻弥：你今天也有学生会的工作吗？
麻弥：真是太辛苦了
日菜：就是啊。
日菜：我刚才都还在和小鸫鸫一起工作！
日菜：为了让学校生活变得更有噜♪的感觉而努力呢
麻弥：原来如此。
麻弥：那是很了不起的工作啊。
麻弥：我会为你们加油的！
日菜：谢谢你，小麻弥。
日菜：啊，对了。
日菜：小麻弥有什么希望实现的事吗？
麻弥：是指对学校的希望吗？
麻弥：嗯~怎么说呢。
麻弥：我觉得学校生活很开心，
麻弥：所以一时之间想不到什么……
日菜：什么事都行！
日菜：不管是多么细微的事都可以
麻弥：这样啊……
麻弥：那就……
麻弥：有一部分桌子和打扫用具
麻弥：都老化了，我注意很久了。
麻弥：希望学校能把这一类用品换成新的
麻弥：还有，我经常听班上的同学说，停自行车的地方太窄了。
麻弥：很多同学都是骑自行车上学的，如果把停车的地方扩宽，
麻弥：大家就能自在许多
日菜：是吗，是这样啊——
日菜：但是不太有噜♪的感觉呢
麻弥：诶？
日菜：好像有点太朴素了？
日菜：没有更加噜♪一点的提议吗？
麻弥：能让日菜同学感觉很噜♪的事……
麻弥：啊，那么，举办艺术鉴赏会，
麻弥：大家一起来看专业剧团的演出怎么样？
日菜：哇，这个听起来很有意思！
麻弥：我想让大家更多地了解戏剧的魅力，
麻弥：拜托你了！
日菜：嗯嗯！
日菜：我先试着去提下建议哦！
日菜：还有呢还有呢？
麻弥：呃，还有啊~~
麻弥：我想在戏剧社下次的公演中使用专业的舞台装置！
日菜：什么什么？
日菜：这个好像很有噜♪的感觉！
日菜：再给我详细说说！
麻弥：我觉得如果舞台装置里能『呼』地喷出火焰，
麻弥：或是流出大量的水，一定会很有意思！
日菜：诶！
日菜：那是什么！
日菜：！
日菜：非常让人兴奋呢！
麻弥：……呃，这肯定不行吧——
麻弥：呼嘿嘿，我有点得意忘形了。
麻弥：真希望今后有一天能在那样的舞台上演戏
日菜：诶，为什么不行？
日菜：听起来很有趣，试试看嘛！
麻弥：……诶？
日菜：因为啊，如果能看到这样的戏，
日菜：大家一定也会觉得很噜♪哦！
麻弥：不、不！
麻弥：请等一下
日菜：既然是这样，我就让小鸫鸫哔哔地
日菜：把刚才的意见也总结一下——
麻弥：诶！
麻弥：？
麻弥：请、请等一下啦！
麻弥：要让羽泽同学来总结刚才的提议吗？
日菜：嗯，对呀？
日菜：只要告诉小鸫鸫，她就会想办法帮我处理好，
日菜：真是可靠呢
麻弥：羽、羽泽同学……
麻弥：她做的工作也太不容易了……
日菜：啊，那就再见咯！
日菜：等大家来了，我去问问她们的意见！
日菜：大家会提出什么样的主意呢，真让人噜♪呢！
麻弥：啊，等等，日菜同学！
麻弥：刚才我是开玩笑的！
麻弥：羽泽同学会很为难！
麻弥：我要再认真想想别的意见！
麻弥：所、所以麻烦你忘掉刚才的话吧！
麻弥：！
