# 麻弥 / 即使没有言语 / Present for……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1651
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1651
- 资源包：res019061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019061_rip/Scenarioepisode1651.asset

[场景] 羽丘女子学园 戏剧社活动室
麻弥：呼。
麻弥：这边检查完毕了
麻弥：还有人家拜托我检查的小道具，
麻弥：接下来就检查这个和演出服……啊，记在剧本上的
麻弥：演出效果的变更要点也必须列出来才行
麻弥：为了防止遗漏，或许做一个
麻弥：待办事项列表比较好呢……
亚子：啊，是麻弥同学~
麻弥：亚子同学！
麻弥：辛苦了。
麻弥：社团活动结束了吗？
亚子：嗯！
亚子：麻弥同学还在忙吗？
亚子：戏剧社的人看起来超级忙呢
麻弥：是的，还差一点就结束了！
麻弥：这次是薰同学的最终公演，所以大家都很有干劲！
亚子：这样啊，也对呢。
亚子：很快就要上演了吗~好期待啊~♪
麻弥：我也是！
麻弥：我们一定会把舞台办得很精彩的！
亚子：嗯嗯♪亚子也为你们加油！
麻弥：好！
麻弥：回去的路上要小心哦！
亚子：好——！
亚子：明天见~！
麻弥：嗯，明天见！
薰：小猫咪的声援总是能鼓舞人心呢
麻弥：薰同学！
麻弥：我太专注于工作了，完全没发现你来了
薰：这边的工作还顺利吗？
麻弥：托你的福，进展很顺利哦
薰：那就好。
薰：不过……
薰：虽然我很感谢你专注到了连时间都忘记的地步，
薰：但是也该休息一下了吧？
麻弥：是啊……不过，现在还不用。
麻弥：我想趁有时间的时候，尽可能多做一些！
薰：是吗……但是，最近你每天都留到很晚吧？
薰：如果有什么我能帮忙的，尽管告诉我
麻弥：谢谢。
麻弥：不过这都是为了薰同学重要的公演
麻弥：我不想事后才来后悔为什么那时没有多做一些准备。
麻弥：所以现在要坚持一下！
薰：真是的。
薰：我就知道你会这么说，麻弥
薰：……可是，有时候顺从命运，
薰：或许也不坏哦
麻弥：诶？
莉莎：麻弥~☆
莉莎：我带慰劳品来了哦♪
亚子：耶——！
亚子：打扰了——！
麻弥：亚子同学！
麻弥：？
麻弥：还有莉莎同学！
亚子：诶嘿嘿，亚子有点放不下心，所以回来了
莉莎：我是听了亚子的话才过来的~
莉莎：真是的——麻弥！
莉莎：你果然努力过度了~！
麻弥：啊、啊哈哈……
麻弥：我下意识就热血上头了
莉莎：我倒也能理解你的心情啦~
莉莎：但正因为这是重要的公演，
莉莎：为了坚持到最后，才更应该好好休息！
莉莎：来，补充水分！
莉莎：还要摄取营养！
麻弥：哇哇！
麻弥：谢、谢谢！
亚子：诶嘿嘿，那份点心很可爱吧~
亚子：盒子是圣诞老人靴子的形状！
麻弥：是啊。
麻弥：不过，距离圣诞节还有点早吧……
莉莎：别管啦别管啦~
莉莎：不要在意细节♪
薰：呵呵，很贴心的慰劳品呢。
薰：我也可以尝尝吗？
莉莎：当然☆
莉莎：一起吃吧！
亚子：那么，这次亚子真的要回去了！
莉莎：麻弥、薰，再见啦~
麻弥：怎、怎么？
麻弥：这么快就要回去了吗？
麻弥：难得来一趟，要不一起……
莉莎：不了不了，待太久就会忍不住开始聊天的。
莉莎：我们来，是希望你能休息，而不是来打扰你的
莉莎：不过相对的，你们要用圣诞公演
莉莎：好好回报我们哦♪
麻弥：如果是说公演的话，那就请好好期待吧。
麻弥：我们会拿出精彩的舞台的！
薰：嗯。
薰：一定会超越你们的期待哦
莉莎：嗯，那我就等着啦！
莉莎：走啦，你们加油！
麻弥：好的！
麻弥：谢谢！
麻弥：我们一定会做到的！
麻弥：这下更有干劲了呢。
麻弥：必须得把舞台搞好才行
薰：是啊。
薰：但是不用担心
薰：我们有着最好的舞台监督和最好的演员。
薰：所以注定会拿出完美的舞台……
薰：对吧？
麻弥：呵呵……是啊！
