# 麻弥 / 记者的工作 / 米歇尔·尊敬

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：303
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode303
- 资源包：res019011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019011_rip/Scenarioepisode303.asset

[场景] 神社 参道
麻弥：奥泽同学，你那边怎样？
美咲：我这边也没有——
麻弥：唔……找不到手提袋呢……
美咲：是啊……
麻弥・美咲：……
麻弥：之、之前都没有这样和你单独说过话，
麻弥：感觉有点紧张呢！
美咲：对、对啊。
美咲：要不……
美咲：我们再自我介绍一下……？
麻弥：就这么办！
麻弥：我叫大和麻弥！
麻弥：是PasPale的鼓手！
美咲：我叫奥泽美咲。
美咲：在Hello Happy以米歇尔的名义担任DJ……
麻弥：怎、怎么了？
美咲：呃，感觉……把自己叫做米歇尔或是DJ什么的，
美咲：会有些难为情……
麻弥：不不不！
麻弥：一点都不用觉得难为情！
麻弥：你可是大名鼎鼎的米歇尔啊！
美咲：是、是吗……
麻弥：说起来……
麻弥：我一直想问几个有关米歇尔的问题，
麻弥：现在可以问吗？
美咲：啊，可以。
美咲：什么问题？
麻弥：那个玩偶服里面，
麻弥：究竟是怎样的呢？
美咲：这是什么意思……
麻弥：对、对不起！
麻弥：我有太多想问的问题……
麻弥：首先，你是怎么看到前方的？
美咲：啊，从嘴巴的位置可以看到……
麻弥：原来如此，还、还有，
麻弥：听说米歇尔里面的味道非常好闻，是真的吗……？
美咲：啊啊，育美之前好像是这么说过……
麻弥：还真是这样啊！
麻弥：好闻的味道是怎样的味道呢？
麻弥：还有从里面看外面是什么样的呢……
麻弥：我有些好奇……
美咲：啊，既然你这么好奇，
美咲：下次要不要穿穿看？
麻弥：诶、诶诶！
麻弥：？
麻弥：我吗！
麻弥：？
麻弥：这、这我可不敢当啊！
美咲：有、有什么不敢当的……
美咲：不就是个普通的玩偶服吗？
麻弥：不不不！
麻弥：你在说什么呀！
麻弥：说到米歇尔，不仅是对Hello Happy而言，
麻弥：就算是对整个少女乐团派对，它也称得上是吉祥物啊！
美咲：什、什么时候的事……
麻弥：要我穿上那么伟大的玩偶服……
麻弥：想想都觉得紧张！
美咲：诶……
美咲：没那么夸张吧……
麻弥：不！
麻弥：我觉得只有奥泽同学
麻弥：才有资格穿上米歇尔！
美咲：谢、谢谢……？
麻弥：我听说，
麻弥：有铁杆粉丝非常崇拜米歇尔的扮演者，
麻弥：也就是奥泽同学哦
美咲：不不不，
美咲：这肯定是开玩笑的……
麻弥：而且穿着那么不方便活动的玩偶服，
麻弥：打碟的手势却没有丝毫错乱，
麻弥：简直可以称为神技了！
美咲：没、没这么了不起吧……？
麻弥：再加上那些动作！
麻弥：米歇尔的动作可以说是可爱与帅气兼备！
麻弥：而能够表现出那些动作的奥泽同学，
麻弥：在我看来就是米歇尔本熊啊！
美咲：（诶诶……为什么把我夸得这么厉害啊……）
麻弥：……所以说，我真的不能穿
麻弥：米歇尔的扮演者
麻弥：只有奥泽同学才能够胜任！
美咲：好、好吧……谢谢……
美咲：今后，我会作为米歇尔加倍努力的……
麻弥：……啊！
麻弥：对、对不起……
麻弥：我好像太激动了……
麻弥：其实我本身……
麻弥：也是非常尊敬米歇尔的……
美咲：哪、哪里哪里……
美咲：（虽然有些难为情，
美咲：不过有人这样夸我，感觉也不错啦）
美咲：米、米歇尔的话题我们下次再聊，
美咲：现在先把手提袋找回来吧！
麻弥：说的也是！
