# 麻弥 / 将要开始的故事 / 睁开眼看到的梦想

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1721
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1721
- 资源包：res019068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019068_rip/Scenarioepisode1721.asset

[场景] 武道馆 舞台一侧
麻弥：终于……终于来了呢……
麻弥：站上这个舞台的日子……
千圣：嗯……在严酷的战斗中赢到最后的我们，
千圣：终于抵达这里了
伊芙：作为TIS的冠军，作为天下第一的偶像，
伊芙：就让大家见识一下我们的风采吧！
彩：嗯……尽情享受武道馆的舞台吧
麻弥：彩同学，你好像比平时要冷静呢
彩：呵呵，或许是吧。
彩：毕竟已经站在了偶像之巅嘛。
彩：比起紧张，我更想让这个舞台成为
彩：支持我们的粉丝们的美好回忆~
日菜：诶——但是小彩，
日菜：你刚才没在手上写了好多人字然后吞下去吗？
彩：别、别说出来啊，小日菜~！
彩：真是的~我好不容易才冷静下来的~
麻弥：呵呵。
麻弥：不过，我也非常期待
麻弥：像这样站在武道馆里，真的像做梦一样——
麻弥：……嗯？
麻弥：做梦……咦？
彩：？
彩：怎么了，小麻弥。
彩：梦怎么了吗？
麻弥：啊，不，没什么
工作人员：Pastel＊Palettes的各位，
工作人员：差不多该准备上场了！
麻弥：好的！
麻弥：那么各位，我们走吧
彩：好~！
彩：要呈现一场最棒的演出哦~~！
Pastel＊Palettes：噢————！
麻弥：……唔唔……唔……
麻弥：咦……？
千圣：哎呀，小麻弥，你醒了啊
麻弥：……舞台呢……？
千圣：舞台？
千圣：呵呵，小麻弥会睡迷糊，真是少见呢
伊芙：今天一整天都在跑来跑去的，
伊芙：肯定是太累了吧
麻弥：……啊哈哈，好像是呢。
麻弥：原来如此，车里摇摇晃晃的，
麻弥：我不知不觉睡着了
彩：小麻弥，口渴吗？
彩：有饮料哦
麻弥：不好意思。
麻弥：谢谢
伊芙：是刚才奈绪小姐买的。
伊芙：她说离我们到家还有一段时间
日菜：因为小麻弥睡着了，所以她买了很多，
日菜：这样小麻弥就可以随便选啦——
日菜：我看看——有碳酸饮料、茶、橙汁……
日菜：给，从这个袋子里选自己喜欢的吧——
奈绪：冰川——
奈绪：行驶中要坐好——
日菜：啊，好——对不起——
麻弥：谢谢。
麻弥：那我就喝茶了
伊芙：说起来，麻弥同学，
伊芙：你刚才好像说了梦话，
伊芙：是做梦了吗？
麻弥：诶诶，我说梦话了吗？
麻弥：啊哈哈……好丢脸……
伊芙：啊，没有，
伊芙：只是一些含糊不清的话，听不出具体内容，
伊芙：但你好像很开心的样子
麻弥：是、是吗。
麻弥：其实……我梦见我们站上了武道馆的舞台
彩：诶——！
彩：好厉害！
彩：是不是因为我们刚才去了武道馆呢
麻弥：啊哈哈……或许是吧。
麻弥：我梦见我们在武道馆侧台，
麻弥：马上就要上台演出了
千圣：所以你刚刚才会迷迷糊糊地说什么舞台呀
日菜：然后呢然后呢？
日菜：是什么样的感觉？
日菜：既然站上了武道馆的舞台，
日菜：那就是说，我们在TIS中获胜了吧
麻弥：唔……我听见了观众们非常热烈的欢呼声。
麻弥：不过刚准备上台演出的时候，
麻弥：梦就结束了
彩：是吗~！
彩：会场果然充满了能把房顶都掀开的
彩：巨大欢呼声吗？
麻弥：是的，气氛真的很热烈……我记得在梦里，
麻弥：自己心跳得非常快
日菜：是吗——啊哈哈，
日菜：我今天回家以后，说不准也会梦见武道馆呢——
伊芙：或许能看见麻弥同学的梦的后续呢
彩：不过，我还是希望不仅是在梦里。
彩：在现实中我们也能站在武道馆，
彩：听到观众的欢呼声
日菜：我明白的。
日菜：为了这个目标，我们必须在TIS中取胜呢——
伊芙：以PasPale的实力，应该也不是不可能！
千圣：嗯，是啊。
千圣：为了让小麻弥的梦
千圣：不仅是一场梦，大家一起加油吧
麻弥：嗯。
麻弥：我也希望能在现实中听见比刚才梦境里
麻弥：更加热烈的欢呼声！
彩：好——大家一起加油吧！
Pastel＊Palettes：噢——！
奈绪：那就趁着这个势头开足马力前进吧——
奈绪：大家要抓稳哦？
麻弥：哇哇，还是保持安全驾驶比较好~~！
麻弥：！
