# 麻弥 / 幕后的温柔光辉 / 理想答案的引导者

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1292
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1292
- 资源包：res019048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019048_rip/Scenariomemorial1292.asset

[场景] 购物中心 书店
麻里奈：咦？
麻里奈：那边的是……
麻里奈：你好，小麻弥。
麻里奈：你在购物吗？
麻弥：啊，麻里奈小姐！
麻弥：玩家！
麻弥：辛苦了
麻弥：我等会要开碰头会，
麻弥：不过还有一点时间，所以我在看书
麻里奈：是吗，我看看……『演员论』、『戏剧训练』？
麻里奈：我记得小麻弥是戏剧社的后台工作人员吧？
麻里奈：原来你也会读一些面向演员的书呢
麻弥：是的，最近我有点感兴趣，所以打算稍微读一下试试。
麻弥：其实前些时候，因为各种原因，我有了一个
麻弥：为LOCK同学进行演技指导的机会
麻里奈：啊，这件事我从小亚子那里听说了哦。
麻里奈：你和薰同学一起
麻里奈：为小六花的校内广播提供了帮助呢
麻弥：是的。
麻弥：不过，因为我没有演戏的经验，
麻弥：所以主要是薰同学在指导
麻弥：在那个时候，我再一次意识到，
麻弥：薰同学果然是一个很厉害的人
麻里奈：是啊。
麻里奈：薰同学戏演得非常好，
麻里奈：一定也很擅长演技指导吧
麻弥：啊，不是。
麻弥：这次比起薰同学的演戏功底，
麻弥：我其实是再次了解到了薰同学自身的厉害之处……
麻里奈：薰同学自身的厉害之处？
麻弥：那个，我指的是，薰同学在观察一个人的时候，
麻弥：比那个人本身还要看得更加仔细
麻里奈：听你这么一说……确实，薰同学虽然看起来我行我素，
麻里奈：但总是非常关心周围的人呢
麻弥：是的。
麻弥：因为她一直都仔细观察着四周，
麻弥：所以她会让周围的人了解到
麻弥：连自己都没有意识到的事
麻弥：这次LOCK同学好像也是这样的，
麻弥：而我在初中部的时候，
麻弥：也有过被薰同学突然点醒的经历……
麻弥：当时我刚刚被任命为负责舞台灯光的工作人员，
麻弥：充满了责任感，一心只想着
麻弥：必须要顺利完成工作
麻弥：但我被责任感束缚过头，
麻弥：完全没有余力去享受工作……
麻弥：总觉得有一种喘不过气来的感觉
麻里奈：如果责任感太强，
麻里奈：有时候就会因为压力太大而感到很痛苦呢
麻弥：是的。
麻弥：那个时候，
麻弥：薰同学就好像是拍了拍我紧绷的肩膀……
麻弥：让我不再感到喘不过气来，轻松了许多
麻弥：那个时候，我第一次意识到『啊，原来我很痛苦』。
麻弥：然后我的视野一下子就变得开阔起来
麻弥：她并没有为我提出建议，告诉我要这样去做或是那样去做，
麻弥：而是让我自己意识到了……
麻里奈：嗯嗯，这种能够推别人一把的人，
麻里奈：我觉得是很少见的
麻弥：是的，特别是我这种喜欢做幕后辅助工作的人，
麻弥：往往会一心只想着具体的对策
麻弥：而薰同学不是这样，她会引导别人
麻弥：找到自己真正期望的答案。
麻弥：薰同学的这一点真的很值得尊敬呢……
麻弥：正因为这样，我才想要在幕后成为薰同学的助力，
麻弥：除此之外，当她感到为难或是烦恼的时候，
麻弥：我也希望能成为她可以依靠的人
麻里奈：是吗。
麻里奈：这是一件很棒的事呢。
麻里奈：我觉得薰同学一定也一直依靠着小麻弥哦
麻弥：呼嘿嘿……如果是那样，我很开心
麻弥：我希望今后也能和薰同学还有戏剧社的所有人
麻弥：一起打造精彩的戏剧
麻里奈：呵呵，加油哦。
麻里奈：我们也会为你应援的
麻弥：好的，谢谢！
麻弥：哎呀，已经到这个点了。
麻弥：我先失陪了哦
麻弥：麻里奈小姐，玩家，
麻弥：谢谢你们和我聊天！
