# 麻弥 / 紧张的选择 / 大家一起分担

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1630
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1630
- 资源包：res019059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019059_rip/Scenarioepisode1630.asset

[场景] 羽丘女子学园 3-A教室
麻弥：莉莎同学，这一天的已经完成了！
麻弥：麻烦你确认一下
莉莎：谢谢！
莉莎：真是的~我完全忘记了
莉莎：组长要做报告~
麻弥：毕竟还有个人的报告需要提交呢
莉莎：是啊是啊，我只记得那边……
莉莎：让你帮了我这么多真抱歉啊，麻弥
麻弥：没有没有！
麻弥：太夸张了！
麻弥：至少我担任组长那天应该由我来做
莉莎：哈~真是帮大忙了。
莉莎：可以两人一起写，太走运了♪
麻弥：……其实呀，别的组好像
麻弥：也都是轮流当组长的哦
麻弥：要把责任都交给一个人，
麻弥：大家可能也觉得过意不去吧
莉莎：诶，真的吗？
莉莎：什么啊，原来大家都是这样的。
莉莎：那我更不用逞强了~
麻弥：呵呵，是啊。
麻弥：不过责任心很强这一点，
麻弥：也是莉莎同学的优点啦
麻弥：而且说实话，其实我很高兴哦。
麻弥：因为莉莎同学在中途愿意让我当组长
莉莎：诶，是吗？
麻弥：是的！
麻弥：要是我能自然地
麻弥：主动开口就好了，但我不知道怎么说好，
麻弥：也不知道应该什么时候说
麻弥：后来薰同学告诉我，只要等莉莎同学
麻弥：自己愿意放开就好了……
麻弥：我也同意了她的说法
莉莎：哎呀——原来我的紧张都暴露了吗~
麻弥：毕竟我们是一起走到现在的重要同伴嘛
麻弥：然后，虽然我一直在等适合开口的机会，
麻弥：但其实我对你到底会不会找我帮忙
麻弥：有点没信心
莉莎：嗯~毕竟我总是忍不住逞强呢——
莉莎：抱歉啊，让你们担心了
麻弥：这不是什么需要道歉的事情！
麻弥：只是我们自己这样想的而已
麻弥：而且，要去依赖别人、拜托别人，
麻弥：展现自己脆弱的一面，其实是一件很困难的事呢
麻弥：但这不代表不信任哦！
麻弥：我觉得以莉莎同学的为人，或许正是因为很重视对方，
麻弥：所以才不想这样做吧
莉莎：啊哈哈，真是被你看穿了呢
莉莎：其实我也没有想太多，下意识就会这样考虑事情吧~
莉莎：我希望大家都能轻松、开心地享受旅行。
莉莎：只要我稍微忍耐一下、努力一点
莉莎：就能实现的话，那……
麻弥：我也喜欢当幕后人员，
麻弥：所以能理解莉莎同学的想法
麻弥：只是希望大家都能开心对吧。
麻弥：所以下意识就会想为了这个目标而努力。
麻弥：但是这种想法……
麻弥・莉莎：大家都是一样的呢
麻弥・莉莎：大家都一样呢
莉莎：……噗
麻弥：呵呵！
麻弥：是啊，对方也抱着同样的想法
莉莎：啊哈哈，真的是这样！
莉莎：啊——真是的，好好笑~
麻弥：应该说这次的修学旅行
麻弥：让我重新意识到了这件事，或者说有了更深刻的认识吧
麻弥：为别人着想的不是只有自己，
麻弥：也不是只有对方呢
麻弥：拜托别人并将负担分摊出去，并不是什么坏事……
麻弥：还可以分享那份为彼此着想的心意
莉莎：嗯嗯，我非常能理解。
莉莎：事实就是如此呢
莉莎：我试图独自承担重负，
莉莎：反倒让你们替我担心了
莉莎：相比之下，还是像这样拜托别人帮忙，
莉莎：然后与对方一同欢笑更好呢
麻弥：是啊！
麻弥：我也觉得这样比较开心
莉莎：谢谢。
莉莎：那么，在报告完成前都要麻烦你了，麻弥！
麻弥：没问题，尽管交给我吧！
日菜：还在写报告吗~？
麻弥：啊，日菜同学！
莉莎：友希那，欢迎回来——
莉莎：薰和日菜是来看我们的吗？
友希那：差不多。
友希那：我从办公室回来的路上遇到了她们，她们就跟来了
薰：小猫咪们，有什么我能帮忙的吗？
日菜：我也要帮忙~！
日菜：大家一起做，『啪啪』两下就能做完啦
莉莎：听到了吧，麻弥。
莉莎：怎么办？
麻弥：呵呵……那就拜托大家吧
