# 麻弥 / 理想与现实 / 偶像·大和麻弥

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：582
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode582
- 资源包：res019025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019025_rip/Scenarioepisode582.asset

[场景] 羽丘女子学园戏剧社活动室
麻弥：嗯……今天要排练，所以小道具用这些和……
麻弥：唔，这些用不到吧。
麻弥：然后就是……
麻弥：唉……啊，我怎么又叹气了……
麻弥：戏剧社的练习马上就要开始了……
麻弥：但我脑子里全是专栏的事情……
麻弥：虽说是不习惯的事情，但也没想到自己会烦恼成这样
麻弥：（彩同学她们说做自己就好，
麻弥：但那样的话，就不太像个偶像了）
麻弥：是做偶像，还是做自己……
麻弥：唉……
薰：怎么了？
薰：麻弥，叹什么气呢。
薰：虽然你带着忧郁的表情也很有魅力，
薰：但我觉得还是笑容更适合你哦
麻弥：薰、薰同学！
麻弥：？
麻弥：啊、啊哈哈……啊，没事啦
薰：哈哈，麻弥还是一如既往的拘谨呢
薰：不过，你不需要有所顾虑。
薰：从刚才就一直在那里叹气，
薰：是有什么烦心事吗？
麻弥：啊哈哈……谢谢。
麻弥：……看来我真的是个
麻弥：很容易被看穿的人，是吧
麻弥：那可以稍微找你
麻弥：商量一下吗？
薰：嗯，当然可以。
薰：说吧
麻弥：薰同学，你认为什么是『做自己』？
薰：『做自己』吗……
薰：这是个很有意思，而且梦幻的问题呢
麻弥：我不知道是不是梦幻，
麻弥：但这是我最近的心结
麻弥：我觉得这问题还挺难解答的
薰：唔，是很难的问题
薰：不过，我是这么认为的。
薰：无论什么样的自己都是自己……
麻弥：无论什么样的自己都是自己？
麻弥：抱歉，只是这样说的话，我不太明白……
薰：麻弥，你对于自己喜欢的事情和参与的事情，
薰：都会努力去学习、加深理解吧？
薰：你从中获取到的知识，
薰：经常能帮到我和大家
薰：不把知识和经验拿来炫耀，
薰：而是为了自己和别人而使用，这是非常难能可贵的事……
薰：可以说，这就是麻弥所拥有的魅力
薰：这样就足够有『麻弥的风格』了，
薰：我是这样想的，你呢？
麻弥：这、这个……能听到你这么说
麻弥：我很开心，但是……
麻弥：怎么说呢，我觉得那就变成了单纯的宅，
麻弥：和偶像应有的魅力不同呢……
薰：我不知道『单纯的宅』这种说法
薰：是不是正确……但这样不行吗？
麻弥：啊，那个……详细情况我就不说了，
麻弥：我这次在烦恼的是『自己该怎么做一个偶像』
麻弥：我这个人比起偶像，
麻弥：有些地方更像是一个宅……
麻弥：大家都说那就是我自己的风格，
麻弥：但我还是忍不住去想。
麻弥：『偶像·大和麻弥』保持现状就可以了吗？
薰：我不觉得这有什么不好的……
麻弥：能听到你这么说，我真的很开心。
麻弥：谢谢
麻弥：但我就是无法坚信
麻弥：这样是对的啊
麻弥：我也不知道自己究竟是真的需要改善，
麻弥：还是单纯自己想多了
麻弥：大家想看到的是作为偶像的我……
麻弥：但我的本质却是这样的，
麻弥：我就是在这一点上产生了问题……
薰：原来如此。
薰：也就是说……
薰：麻弥，你现在正面临着一道试炼
麻弥：咦……试、试炼吗！
麻弥：？
薰：对，试炼！
薰：麻弥。
薰：现在的你，正在为了更上一层楼，
薰：而昼思夜想，不断苦恼
薰：我不清楚你烦恼的具体原因
薰：但是你即便在烦恼，也决没想过放弃探求。
薰：这副姿态已经很美了，这一点，我是可以断定的！
薰：啊啊，麻弥，你是多么梦幻啊！
麻弥：啊哈哈……完全进入梦幻模式了呢
麻弥：（不管是薰同学还是PasPale的大家，
麻弥：都让我就这样继续做自己就好）
麻弥：（但我自己却无法那样想……
麻弥：她们都这么劝我了，究竟为什么呢……）
麻弥：真抱歉，突然问你奇怪的事情。
麻弥：也占了不少时间，我们差不多该排练了！
麻弥：把小道具搬去对面吧！
薰：做自己，是吗
薰：没事的，麻弥。
薰：虽然现在觉得痛苦，但未来一定有照耀你的光芒……
薰：即使你不相信自己，
薰：麻弥……我也相信你
