# 麻弥 / 爽快的突然袭击 / 永不停止的探究心

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1021
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1021
- 资源包：res019040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019040_rip/Scenarioepisode1021.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥：嗯嗯……原来如此……
千圣・伊芙：早上好。
千圣・伊芙：早上好！
麻弥：啊，是千圣同学和伊芙同学啊，早上好！
麻弥：你们俩是一起过来的吗？
千圣：嗯，我们从车站一起过来的。
千圣：小麻弥可来得真早呢
伊芙：你好像在看什么东西，是工作的台本吗……？
麻弥：啊，不是的，和工作没有关系哦。
麻弥：我在调查人鱼的事
千圣：人鱼？
千圣：你为什么要……
麻弥：其实……
麻弥：我不是跟你们说过吗？
麻弥：之前我和日菜同学她们去了海边
伊芙：嗯，我还收到了麻弥同学和日菜同学寄来的漂亮明信片！
伊芙：谢谢你们！
麻弥：你喜欢就好。
麻弥：然后呢，在海边的时候……
麻弥：我觉得自己可能是看到人鱼了
伊芙：咦！
伊芙：？
伊芙：真、真的吗，麻弥同学？
千圣：小麻弥……你的意思是？
麻弥：啊，不，我觉得应该是我看错了。
麻弥：不过……当时看到的东西
麻弥：确实和我们所熟知的人鱼一模一样……
麻弥：虽然世界上有许多关于人鱼的传说
麻弥：和目击到人鱼的情报，
麻弥：但那些目击情报基本都将儒艮误认成了人鱼
麻弥：可是，自从发生了那件事后，我就无法这样断言了……
千圣：所以才想自己调查一下吗
麻弥：是的。
麻弥：我想确认一下，自己看到的东西到底是什么
伊芙：原来如此……
伊芙：如果那真是人鱼的话，可就是个大新闻了！
千圣：然后呢，小麻弥，你弄明白了吗？
麻弥：嗯，我调查了关于人鱼的文献，知道了一件有趣的事！
麻弥：在这本书上，
麻弥：居然记载了我们前几天去过的那片海……
麻弥：那一带以前似乎是个村子，
麻弥：在某个暴风雨的日子，有一只人鱼漂到了村子的河滨
麻弥：虽然村里的人都对人鱼的存在非常震惊，
麻弥：却无法对遇难的虚弱人鱼视而不见，
麻弥：在对方完全恢复之前，村民都勤勤恳恳地照顾着它
伊芙：这些村民可真善良啊！
麻弥：人鱼非常感谢村民，
麻弥：为了报恩，它将散发着美丽光辉的贝壳送给了大家
麻弥：不仅如此，
麻弥：它还住在了村子附近的洞窟中，守护村民免遭海难，
麻弥：直到今天，也依然在保护着那一带
千圣：小麻弥之前去的那片海域是因为人鱼而出名的啊，
千圣：直到现在都还有这样的传说
麻弥：传说中提到的『散发着美丽光辉的贝壳』
麻弥：和『人鱼居住的洞窟』……
麻弥：其实，在那片海域也有相应的地点
千圣：难道是你在明信片里写的……
麻弥：没错。
麻弥：就是『贝壳岩石地』和『人鱼洞窟』
麻弥：是根据传说而取的名字吗？
麻弥：还是说，本来就有这两个地方，
麻弥：然后才由名字衍生出了这个传说……
麻弥：了解了这些情况之后
麻弥：再回顾之前去海边的情形，
麻弥：我又有了新的视角，感觉很有意思
伊芙：的确，相比普通的海边，
伊芙：还是去曾经有过人鱼的海边会更加兴奋吧！
千圣：很可能只是眼花而已……
千圣：呵呵，小麻弥真的很较真呢
麻弥：我一旦有了好奇心，就必须调查清楚……
千圣：没必要觉得不好意思。
千圣：能够热衷于某件事可是很棒的
伊芙：想要解开真相的这份热情……正是武士道所在！
麻弥：虽然不知道这是不是武士道……
麻弥：但既然到了这一步，我就想彻底调查一下
麻弥：然后，再去确认一下我当时看到的那个
麻弥：到底是什么东西！
千圣：希望有一天你能弄清楚
伊芙：话说回来，那片海里居然有过人鱼吗~
伊芙：到底是一片怎样的海呢……？
伊芙：听到麻弥同学的描述，
伊芙：我都想去看看了
麻弥：那下次一起去吧？
麻弥：其实我也想和大家一起去玩
麻弥：那里的海水和沙滩都很美，
麻弥：就算没有人鱼，也非常值得一去！
伊芙：哇啊~！
伊芙：千圣同学，我现在就开始期待了呢
千圣：是啊……
千圣：不过，必须做好严密的防晒准备哦
伊芙：当然！
麻弥：那么，等彩同学和日菜同学来了之后，就赶紧告诉她们吧
彩・日菜：早上好！
彩・日菜：早上好——！
伊芙：彩同学、日菜同学！
伊芙：其实我们刚刚在讨论一起去海边的话题——
