# 麻弥 / 海里的水族馆 / 日菜直传，游泳的秘诀

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：735
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode735
- 资源包：res019031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019031_rip/Scenarioepisode735.asset

[场景] 海边
伊芙：……呼，真是一次很有收获的修行！
伊芙：麻弥同学你要不要也试试？
伊芙：游到很远的地方会很舒服哦！
麻弥：不，我游不了那么远啦。
麻弥：没想到伊芙同学这么擅长游泳，吓了我一跳！
伊芙：因为日菜同学在去年夏天
伊芙：给我传授了游泳的秘诀！
麻弥：不不不，就算有人传授我游泳秘诀，
麻弥：我也游不到那么远
伊芙：呵呵呵，这也许是修行的成果吧！
伊芙：但我能学会游泳，
伊芙：都是多亏了日菜同学的教导哦！
麻弥：听你说得这么厉害，
麻弥：我都有点好奇那个秘诀了……
伊芙：虽然我也还在修行，
伊芙：但如果麻弥同学不介意，我可以教你哦！
麻弥：哦哦——真的吗！
麻弥：？
麻弥：那就拜托你了！
伊芙：非常简单哦！
伊芙：最重要的就是我接下来说的三个词！
伊芙：只要记住这个，就什么都不用担心了！
麻弥：就、就靠三个词就能会游泳了吗！
麻弥：？
麻弥：到底是什么词……
伊芙：听好！
伊芙：就是咚、哔、唰唰~哦！
麻弥：……咦？
麻弥：咚、哔……还有什么来着？
伊芙：咚、哔、唰唰~！
伊芙：是不是很简单？
麻弥：只、只听这三个词好像的确很简单……
麻弥：但完全想象不出
麻弥：具体要怎么做……
麻弥：而且这个教学方式真的很有日菜同学的风格啊……
麻弥：完全是跟着感觉走……
伊芙：唔唔唔，看来我没传达到位啊……
伊芙：那我就实际演示一遍吧，
伊芙：请好好看着我！
伊芙：我要开始了哦——！
伊芙：咚、哔、唰唰~
伊芙：咚、哔、唰唰~
麻弥：好厉害，泳姿非常漂亮……
麻弥：呃，是要咚的一下接触水面，
麻弥：哔的一下伸出手……然后……
伊芙：是唰唰~哦，麻弥同学！
伊芙：唰唰~你看，是这种感觉！
麻弥：呃、嗯……是要伸直身体……
麻弥：然后用手的动作来表现唰唰~吗……
伊芙：怎么样？
伊芙：麻弥同学也一起来试试吧！
伊芙：预备……咚、哔、唰唰~
麻弥：咚、咚……哔……唰唰——
麻弥：怎、怎么样？
麻弥：我做得标准吗？
日菜：不对哦，小麻弥。
日菜：你那样就变成咚、咕、啪沙——了！
麻弥：咦咦！
麻弥：？
麻弥：但、但我已经按自己的方式
麻弥：努力重现咚、哔、唰唰~的感觉了啊……
日菜：小麻弥啊，是太用力了啦——
日菜：那样是做不到唰唰~的
麻弥：是说我太僵硬了吗？
麻弥：这么一说，伊芙同学的动作
麻弥：好像确实比较柔软……
日菜：我说啊，首先要咚的一下，
日菜：然后这样就能哔的一下出去对吧？
日菜：再然后就唰唰~这样接下去就行了
伊芙：不愧是日菜同学！
伊芙：非常简单易懂呢！
麻弥：伊、伊芙同学能听懂刚才那种解释啊……
麻弥：我完全听不懂……
日菜：啊，但是我最近发现了，
日菜：咚、啪、唰~会更快哦——
伊芙：是吗！
伊芙：？
伊芙：这可是重大发现！
麻弥：噼和啪还不一样啊……
日菜：我来试试！
日菜：要开始了哦……咚、啪、唰~
日菜：咚、啪、唰~……看吧！
伊芙：我也来试试！
伊芙：咚、啪、唰~
伊芙：哦——！
伊芙：这样的确会比较快呢！
麻弥：好、好厉害……伊芙同学居然只听那种解释
麻弥：就能明白……而且还真的变快了！
日菜：小麻弥你也来试试吧——
日菜：游起来就会发现其实很简单
麻弥：是、是吗？
麻弥：那、那就……
麻弥：咚、啪、唰——咚、啪……唰、唰——
日菜：嗯——还是有哪里不太对呢——
日菜：你那样更像是咚、啪、沙——的感觉，
日菜：速度可能会提不上去
麻弥：咚、啪、沙——？
麻弥：我、我……越来越混乱了……
日菜：嗯——为什么你游不了呢？
日菜：明明小伊芙就很顺利啊——
伊芙：可能一开始还是要从咚、噼、唰唰~开始学
伊芙：比较好！
麻弥：啊哈哈，对我来说好像还是太早了，
麻弥：我就看着你们游，然后自己慢慢练习吧！
伊芙：好！
伊芙：要是有哪里不明白，
伊芙：随时都可以问哦！
麻弥：哎呀，那两个感觉派的人真厉害啊……
麻弥：我要进入那个世界可能还是太早了……
麻弥：…………
麻弥：咚、噼、唰唰~
麻弥：啊，不对……是咚、啪、唰~？
麻弥：嗯……果然还是很难……
