# 麻弥 / 女孩快照 / 努力向彩同学靠拢！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：801
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode801
- 资源包：res019034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019034_rip/Scenarioepisode801.asset

[场景] 练习室
麻弥：早上好……呃，咦？
麻弥：大家都还没来吗？
麻弥：我竟然是第一个到的……
麻弥：放在平时的话，彩同学应该已经在做准备了
麻弥：……彩同学真是厉害啊。
麻弥：采访的时候也能展现出自然的一面，
麻弥：让人觉得这正是理想中的偶像呢……
麻弥：真让人向往……
[场景] 演艺经纪公司 走廊
彩：垃圾也丢完了，
彩：今天可以比平时更早开始准备了呢！
伊芙：是的！
伊芙：看现在的时间，应该还能自主练习一会儿。
伊芙：今天要做什么呢？
彩：嗯……关于前段时间的演出，
彩：我有些在意的地方，
彩：就重点从这些方面来……咦？
伊芙：啊，麻弥同学！
伊芙：她已经来了呀。
伊芙：看她在镜子前一副严肃的表情，
伊芙：这是怎么了？
彩：唔~是在烦恼什么吗？
彩：还是在专心地想什么事？
[场景] 练习室
麻弥：虽然作为偶像也是如此，
麻弥：但身为一名女性，彩同学也是值得我尊敬的人……
麻弥：能和这样的人一起进行PasPale的乐队活动，
麻弥：我真的很幸福。
麻弥：但我不能沉溺于这种幸福
麻弥：虽然我自认为也付出了一定的努力，
麻弥：但和彩同学比起来还完全不够，
麻弥：我必须加倍努力，成为有自己风格的偶像！
麻弥：不管乐器还是什么，都是如此，
麻弥：提高自己的捷径就是模仿……
麻弥：首先从自我介绍开始……
麻弥：呃，啊……咳咳。
麻弥：我是大和麻弥，不管是顺着读
麻弥：还是倒过来读都一样哦！
麻弥：请多关照！
麻弥：好像有点不对……
麻弥：彩同学应该更加……充满活力，
麻弥：有种活泼的感觉……
麻弥：好——！
麻弥：我是麻弥！
麻弥：我的名字不管是顺着读
麻弥：还是倒过来读都一样哦！
麻弥：请多关照！
麻弥：啊啊，不对！
麻弥：彩同学应该显得更软糯一些吧……
麻弥：再、再来一次！
麻弥：大家好！
麻弥：谢谢你们到场！
麻弥：我是麻弥！
麻弥：我的名字不管是顺着读
麻弥：还是倒过来读都一样哦！
麻弥：今天我们就一起嗨起来吧！
麻弥：噢噢！
麻弥：虽然有点自夸，刚才
麻弥：是不是很接近彩同学了！
麻弥：？
麻弥：好，就按照这个状态……
彩：呃……刚才那是在模仿我？
彩：我在演出的时候一直都是那种感觉吗……？
伊芙：嗯，不愧是麻弥同学！
伊芙：非常准确地掌握了彩同学的特征！
彩：是、是吗……？
彩：我认为自己要更冷静一些，
彩：或者说更稳重一些的……
伊芙：不，刚才那很像彩同学！
伊芙：一定是因为在鼓手的位置，麻弥同学
伊芙：能够把位于中央的彩同学看得很清楚吧！
彩：是、是这样的吗？
麻弥：今天为了来见大家，
麻弥：我拼命练习过了！
麻弥：大家愿意和我一起热情欢呼吗？
麻弥：回答得很棒！
麻弥：那么，
麻弥：大家一起苍！
麻弥：啊，说错了……
麻弥：呼嘿嘿……不对，诶嘿嘿……
麻弥：好……好难啊……我果然
麻弥：没办法做和彩同学相同的事……
麻弥：我还是用自己的方法来努力吧
彩：小、小麻弥~
彩：不用连结巴的地方也模仿啦~！
伊芙：麻弥同学模仿得很像哦！
麻弥：……嗯？
麻弥：我刚才好像听到了什么——
麻弥：哇！
麻弥：！
麻弥：你、你你你们两个……
麻弥：为、为什么在那里~~~！
麻弥：？
彩：啊，早上好，小麻弥。
彩：呃……对不起
伊芙：早上好！
伊芙：我们刚刚参观了麻弥同学的自主练习
麻弥：诶，参观我的自主练习？
麻弥：顺、顺便问一句，你们从什么时候开始看的……？
伊芙：嗯！
伊芙：从一开始就在看了！
麻弥：从一开始吗！
麻弥：？
麻弥：哇、哇啊……真想找个地洞钻进去……
彩：看你一脸严肃地对着镜子，
彩：我还以为你有什么烦恼，
彩：正在犹豫要不要向你打招呼……
彩：然后……
彩：你就开始精神百倍地做自我介绍了……
麻弥：啊啊……没想到会在这里体验到模仿秀节目上
麻弥：遇到模仿的对象亲自登场的经历……
伊芙：麻、麻弥同学，你没事吧？
伊芙：看你晕晕乎乎的哦？
麻弥：……我没事，伊芙同学……谢谢你
麻弥：对了，彩同学，非常抱歉！
麻弥：我再一次认识到了彩同学的厉害之处，
麻弥：所以就觉得模仿你的话，自己或许也能离你更近
麻弥：可是我发现了，不管再怎么模仿语气和动作，
麻弥：我都不能自然地变成你那样……
彩：不用模仿我呀！
彩：因为小麻弥有着自己独有的魅力。
彩：对吧，小伊芙？
伊芙：是的！
伊芙：麻弥同学只要保持现在的状态就已经够好了！
麻弥：谢谢你们两个的夸奖。
麻弥：我打算按照自己的方式
麻弥：来追求自己的偶像风格！
彩：嗯嗯！
彩：这就对了，小麻弥！
彩：顺便问一句……
彩：我看起来真的有那么不沉稳吗……？
麻弥：呃，不，那个，不是这样的……
麻弥：啊啊啊，对不起！
麻弥：请你把刚才的事全都忘了吧！
