# 麻弥 / 来回火吧☆ / 外出的计划

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：843
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode843
- 资源包：res019036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019036_rip/Scenarioepisode843.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥：嗯嗯……
麻弥：嗯~找不到什么好地方啊
彩・伊芙：早上好！
麻弥：大家早上好！
千圣：咦，只有小麻弥一个人。
千圣：小日菜呢？
麻弥：日菜同学要参加学生会的会议，
麻弥：似乎要踩着点到
彩：小麻弥，你怎么脸色复杂地看着手机啊？
麻弥：下次我们不是要一起出去吗。
麻弥：我在查去哪里好
伊芙：是下周日吧！
伊芙：真没想到
伊芙：大家休息的日子能这么快就凑到一起了！
千圣：说起来，除了吃饭的事情，其他的事情都还没定呢
彩：那个，要去自助餐店和
彩：咚咚汉堡店对吧？
彩：希望在那附近有可以玩的地方~
麻弥：我也是这样想的，所以查了很多资料……
麻弥：但总是找不到合适的地方
彩：如果想买衣服，逛购物中心就行了
伊芙：难得大家一起外出，
伊芙：还是想做些和平时不一样的事情
千圣：那就把查找的范围稍微扩大一点吧。
千圣：说不定能找到好地方
彩：嗯，就这么办！
彩：那个…………啊，这里怎么样！
彩：？
彩：来，大家看看这个网站！
彩：好像能自己动手制作饰品
麻弥：是饰品工作室啊。
麻弥：偶尔尝试一下这种体验类的活动也不错
伊芙：不愧是彩同学！
伊芙：我想和大家一起制作同款的饰品！
彩：太好了，帮到大家了~
彩：那再问问小日菜，等她同意之后就可以预约了
千圣：确实感觉很有趣……但是这个地方有点远啊
彩：诶！
彩：？
彩：是吗！
伊芙：啊，真的！
伊芙：好像必须换乘很多次电车才能到！
麻弥：只是赶路就要花费一天的时间了
彩：还以为找到了一个好地方……唉，真遗憾
麻弥：附近有没有差不多的活动呢。
麻弥：我来找找看吧！
麻弥：……啊！
麻弥：这、这个呢！
麻弥：？
伊芙：麻弥同学，你发现什么了吗！
伊芙：？
麻弥：发、发现倒是发现了……
麻弥：但不知道这个能不能让大家玩得开心……
彩：不看怎么知道呢。
彩：小麻弥，快告诉我们
麻弥：好、好的……唔，就是这个……
千圣：『~回顾制造商从创立至今的历史~音乐博物馆』？
麻弥：是的。
麻弥：是老牌乐器制造商
麻弥：展示从创立至今所制造的音乐器材
麻弥：这个活动是有时间限制的，
麻弥：正好从下周日开始……
彩：这个制造商很有名吧？
彩：在乐器店也经常看到
麻弥：当然很有名！
麻弥：可以这么说，如果没有这个制造商，
麻弥：现在的音乐界就不存在！
彩：这、这么厉害啊
麻弥：是的！
麻弥：他们的产品不仅有吉他、贝斯、键盘和爵士鼓，
麻弥：甚至还有扬声器和混频器等音响设备！
麻弥：所有的音乐器材都是从这个制造商开始生产的！
麻弥：居然能看到它的历史和制造技术进化的过程……
麻弥：呼嘿嘿，只是想想就让人兴奋
彩：哇~有这么厉害啊。
彩：那我们去这里吧！
麻弥：诶……诶诶诶！
麻弥：？
麻弥：真、真的可以吗！
麻弥：？
彩：嗯。
彩：小麻弥不是想去吗？
彩：只要小麻弥开心，我们也高兴！
麻弥：但、但是，大家看器材，也没什么可高兴的吧……
千圣：不会啊。
千圣：我们也在做演奏乐器的工作，
千圣：详细了解音乐器材是不会有坏处的
伊芙：我也想去看看！
伊芙：想请麻弥同学在音乐博物馆为我们讲解各方面的知识！
彩：啊，那样好像很有趣！
彩：要是有小麻弥的讲解，感觉会很容易理解！
麻弥：听、听到大家能这么说，我很高兴，
麻弥：但是还必须征求日菜同学的意见……
伊芙：不要紧！
伊芙：日菜同学一定也和我们的想法一样！
日菜：早安！
日菜：会议已经开始了吗？
伊芙：日菜同学，你来得正好！
伊芙：下周日
伊芙：要不要和大家一起去音乐博物馆？
彩：据说会展示乐器和音响器材等各种各样的物品！
日菜：好啊好啊！
日菜：小麻弥会为我们讲解很多知识吧？
日菜：好期待♪
千圣：呵呵。
千圣：小麻弥，你看是吧？
麻弥：大、大家……我知道了！
麻弥：我会全力以赴地在博物馆为大家讲解的！
麻弥：我要加油！
