# 麻弥 / 认真・幸存者 / PasPale的大和麻弥

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：236
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial236
- 资源包：res019010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019010_rip/Scenariomemorial236.asset

[场景] 江户川乐器店
麻弥：啊，玩家，辛苦了。
麻弥：你要买东西吗？
麻弥：……咦？
麻弥：之前的节目……是……
麻弥：什么~！
麻弥：？
麻弥：对、对不起！
麻弥：我只是有点吓到……
麻弥：玩家你也，
麻弥：看了那个无人岛的节目吗
麻弥：刚才店员也和我说，
麻弥：我看了节目哦，
麻弥：这种事不管多久我都没法习惯啊……
麻弥：啊，很有趣吗？
麻弥：谢谢！
麻弥：你能这么说，
麻弥：我就能松口气了……
麻弥：是啊，因为是第一次上电视，
麻弥：我很紧张！
麻弥：而且还是2小时哦，2小时！
麻弥：哎呀，现在回想起播放的时候，
麻弥：我的心跳还会加快……
麻弥：嗯，拍摄的时候，
麻弥：我的情绪好像变得很奇怪，
麻弥：完全感受不到疲惫……
麻弥：拍摄一结束，
麻弥：回到家，果然还是非常累吧，
麻弥：醒过神的时候，我已经睡到第二天早上了
麻弥：不过话说回来，竟然会去无人岛，
麻弥：这是我连想都没想过的
麻弥：毕竟如果不是这样的机会，
麻弥：我自己肯定不会去那种地方，
麻弥：真的是一次很好的体验~我是这么想的！
麻弥：没有没有！
麻弥：活跃什么的，才没有！
麻弥：真的，我只是做了我能做的！
麻弥：……但是，其他的成员也表扬了我，
麻弥：我非常高兴
麻弥：……至今我待在PasPale，
麻弥：都有种奇怪的感觉
麻弥：我本来不是PasPale的正式成员，
麻弥：一直都只是做幕后工作的
麻弥：而且我和大家比起来，
麻弥：既不适合做偶像，也不可爱……
麻弥：……她们也会和我说没有这回事
麻弥：但是，果然，
麻弥：还是会觉得自己还差得远
麻弥：因为除了音乐以外，
麻弥：我都帮不上大家的忙……
麻弥：所以我真的有资格当PasPale的一员吗？
麻弥：我偶尔也会思考这个问题……
麻弥：但是，因为这次的拍摄，我的想法发生了一点改变！
麻弥：我觉得我好像稍微明白了
麻弥：我能为PasPale做点什么
麻弥：然后，我也稍微清晰地认识到了
麻弥：自己应该为PasPale做点什么
麻弥：因此对于我来说，这次的经历
麻弥：非常有价值！
麻弥：所以今后，
麻弥：我想积极地上电视！
麻弥：我也是PasPale的一员！
麻弥：我要宣传PasPale！
麻弥：这事只告诉你哦，
麻弥：其实有智力型综艺邀请我了……
麻弥：关于这件事，我也烦恼了一会，
麻弥：但是大家都很支持我
麻弥：所以无论是综艺还是电视剧，
麻弥：我都要努力！
麻弥：当然，音乐我也会努力的~！
麻弥：PasPale不仅是偶像，还是乐队啊！
麻弥：……这么说来玩家和我，
麻弥：不怎么聊音乐呢
麻弥：器材之类的我都多少有接触，
麻弥：所以明明我们也是可以聊那方面内容的……
麻弥：如、如果你不介意的话，
麻弥：我们好好地聊一次音乐吧！
麻弥：？
麻弥：在CiRCLE有什么器材可以用呢~之类的
麻弥：喜欢的增幅器是哪个呢~之类的！
麻弥：呼嘿嘿……
麻弥：今后我肯定也需要CiRCLE关照，
麻弥：而且应该会经常来，所以请务必和我聊聊！
麻弥：太好了！
麻弥：谢谢！
麻弥：我很期待
麻弥：……搞不好，至今为止，
麻弥：我都没有问过玩家你有关
麻弥：器材的事呢
麻弥：所以也许现在会想和你聊，也是因为在无人岛自己有所成长了。
麻弥：该说是稍微自信了点还是积极了点呢……
麻弥：有点太得意了！
麻弥：呼嘿嘿，对不起！
麻弥：啊，之后还要开会！
麻弥：那么……
麻弥：今后，也拜托你支持PasPale，
麻弥：还有大和麻弥了！
麻弥：有点像偶像了吗？
麻弥：我有点故意这么做的！
麻弥：你能这么说我真的很高兴，
麻弥：谢谢
