# 麻弥 / 朝阳照耀的时刻 / 露营的秘诀

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2080
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2080
- 资源包：res019075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019075_rip/Scenarioepisode2080.asset

[场景] 练习室
麻弥：大家早上好！
日菜：啊，刚说到就来了，小麻弥！
千圣：我们正在看小彩拍的
千圣：露营时的照片哦
伊芙：麻弥同学，
伊芙：在开始练习前，要不要一起来看？
麻弥：好！
麻弥：我看看……
麻弥：哇，是枫叶下的我们，拍得真漂亮！
彩：对吧对吧？
彩：大家都笑得很开心，我很喜欢这一张~
彩：还有篝火的照片、水坝的照片，我也很喜欢……
千圣：小彩来了之后一直是这个状态哦
麻弥：呼嘿嘿，如果彩同学玩得那么高兴，那我也很高兴！
彩：嗯。
彩：我玩得非常高兴，
彩：所以才有很多话想和大家说
伊芙：你愿意和我们分享回忆，我好开心！
伊芙：光是看着，就觉得每张照片都让人心情激动
日菜：我觉得这张咖喱的照片最有噜♪的感觉——
日菜：你们看，小里美的这副表情！
伊芙：哇，脸颊塞得鼓鼓的，看起来很幸福！
彩：嗯，真的呢。
彩：那个咖喱的确好吃得能让大家都露出这种表情。
彩：对吧，小麻弥
麻弥：是的。
麻弥：彩同学还把胡萝卜切成星星形状，
麻弥：对外形也很讲究呢
千圣：我能想象到小彩干劲十足地做准备工作的模样
日菜：小彩有没有因为干劲十足而出错呢——？
彩：没、没有啊……
彩：虽然的确有点切变形了……！
千圣：呵呵呵。
千圣：不过，除了小麻弥，大家应该都是新手吧？
千圣：中间不会有很多困难吗？
麻弥：没有，大家都积极参加了，
麻弥：我只教了她们怎么做
彩：小麻弥真的非常帅气哦。
彩：当我们陷入苦战的时候，她就会立刻来帮忙
伊芙：不愧是麻弥同学，真可靠！
麻弥：哪里！
麻弥：我真的没做什么大不了的
日菜：又来了——谦虚什么嘛——
日菜：你肯定像那次在无人岛上一样，大显身手了吧？
千圣：呵呵，但如果是和小麻弥在一起，
千圣：感觉就能安心地享受露营呢
麻弥：呼嘿嘿，说得我都不好意思了……
麻弥：不过，这次也让我学到了很多东西！
麻弥：我们在饭后烤棉花糖，做了烤棉花糖饼干来吃，
麻弥：还围着篝火转轮盘来决定聊天话题，
麻弥：一直聊到很晚……
麻弥：这让我意识到了，
麻弥：有些乐趣是只有和朋友一起去才能体会到的
麻弥：所以为了在和PasPale的大家一起去露营时
麻弥：能让所有人都玩得尽兴，
麻弥：我现在正在找露营地！
日菜：哦——小麻弥热血沸腾！
彩：既然这样，那我们也来思考自己想做什么吧
千圣：这个啊……好像能做很多事情，好难决定
麻弥：那么，你们希望在哪个季节去露营呢？
麻弥：不同的季节，露营也有着不同的魅力
彩：那么，要不要等春天再去？
彩：那时候暖洋洋的，感觉会很舒服！
日菜：夏天也不错呢！
日菜：可以去河边玩，感觉很有趣！
千圣：秋天也可以吧。
千圣：气候适宜，
千圣：刚才给我们看的枫叶照片也很漂亮
伊芙：冬天去露营也是，
伊芙：有种『侘寂』的感觉，好像很棒！
麻弥：啊哈哈，意见完全不统一呢
彩：那么PasPale的露营
彩：就只能是春夏秋冬全部征服了！
日菜：哦——很好啊！
伊芙：在露营中感受日本的四季……这就叫『雪月风花』！
麻弥：呼嘿嘿，这可真是值得好好准备啊！
彩：啊，对了！
彩：在下次去露营以前，
彩：我也想把驾照考到手
彩：那样一来，小麻弥的负担应该也能减轻！
日菜：诶——那我也去考吧！
日菜：毕竟姐姐也有驾照！
千圣：让小彩和小日菜开车吗……
伊芙：千圣同学，你刚才说什么？
千圣：没有，没什么
千圣：我觉得你们两个没必要急着去考驾照吧。
千圣：能给小麻弥减轻负担的事除了开车之外
千圣：还有很多
彩：的确！
彩：露营的时候有很多事情要做哦
彩：不管是搭帐篷的时候，还是做饭的时候，
彩：大家都要分工合作
伊芙：这样啊，看来团队合作很重要呢
千圣：还有一些事情可以提前准备好，
千圣：大家一起努力去做不需要依赖小麻弥的事情吧
麻弥：大家……谢谢你们！
麻弥：我会多依赖大家的，
麻弥：所以也请大家不要太客气，尽管依赖我
麻弥：因为比起做得好不好，
麻弥：玩得开心才是最重要的！
日菜：嗯嗯！
日菜：感觉心情变得非常噜♪了！
日菜：先把想做的事情全部列出来好了~
彩：啊哈哈……听到小日菜这么说……
千圣：总觉得事情会变得一发不可收拾呢……
伊芙：不过，只要和大家在一起，
伊芙：就一定能享受到有趣的露营之旅！
麻弥：是啊，要把玩心放在第一位！
麻弥：露营就是要玩得尽兴！
