# 麻弥 / 果断挑战 / 挑战垒球

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：378
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode378
- 资源包：res019014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019014_rip/Scenarioepisode378.asset

[场景] 公园
育美：麻弥同学——要开始了！
麻弥：好、好的——！
麻弥：啊！
麻弥：呜呜……又没打着
育美：不要介意不要介意！
美咲：……唔，为什么我要当接球手啊
麻弥：对不起奥泽同学，硬是让你陪着我们……
美咲：啊没事，不要紧。
美咲：我正好有空
育美：说起来麻弥同学，
育美：你今天怎么想起来要练习垒球？
麻弥：之前我们不是一起去滑雪了嘛。
麻弥：那天多亏育美教我，
麻弥：我多少会滑了
美咲：的确，最后你滑雪的时候没再摔倒了
麻弥：是的！
麻弥：我虽然不擅长运动，
麻弥：但那时候我对滑雪不再感到排斥了。
麻弥：我觉得
麻弥：不擅长的东西只要好好练习，也是能做到的
麻弥：既然如此，我就想趁这个难得的机会
麻弥：消除自己对所有运动的排斥心理，
麻弥：多多享受运动
美咲：我明白你的心情……
美咲：可垒球很辛苦哦？
麻弥：诶，是吗？
美咲：嗯，我觉得玩些更简单的项目会不会比较好，
美咲：比如跑跑跳跳的那种
麻弥：……你这么一说，我可能真的选错了
育美：没关系的！
育美：只要好好练习就一定能做到！
麻弥：也、也对！
麻弥：都会滑雪了，那垒球也可以学会……
育美：嗯嗯！
育美：育美在刚开始打垒球的时候，手都起泡了，
育美：然后一直练习到水泡破掉！
育美：所以，麻弥同学也没问题的！
麻弥：诶……如果手上起了泡
麻弥：就不能敲鼓了，这有些……
育美：没关系没关系！
育美：手上的泡也是一样，习惯了就不疼了！
美咲：不不不，大和同学打垒球
美咲：不会像你那样认真的啦
麻弥：不！
麻弥：既然要打，那我就要竭尽全力……
麻弥：我也会抱着弄破2、3个水泡的决心
麻弥：去打垒球的！
育美：哦哦！
育美：麻弥同学，好热血！
育美：好！
育美：那育美继续投球啦！
育美：开始！
美咲：认真的态度是不错，
美咲：可努力的方向是不是搞错了……
育美：麻弥同学，你要仔细看清球然后挥棒哦！
麻弥：我、我明白了——！
育美：如果决定要挥棒，就啪地一声挥出去！
麻弥：好、好的！
美咲：那个，麻弥同学。
美咲：虽然我理解你的心情，但你也不用这么着急地去
美咲：克服不擅长的东西呀
美咲：每个人都有擅长和不擅长的东西，这算是很正常的吧
麻弥：可是，难得育美同学和奥泽同学
麻弥：陪我一起打球，我想努力一下
美咲：大和同学……
育美：育美今天会一直陪着麻弥同学，
育美：直到你会打垒球为止！
麻弥：育美同学，谢谢你！
美咲：诶……就是说我要一直当接球手……？
育美：小美，请多指教啦！
麻弥：求你了！
麻弥：奥泽同学！
美咲：唉……好、好吧……
美咲：不要太勉强啊，大和同学
麻弥：好！
麻弥：……话说回来，
麻弥：该怎么样才能让球棒打到球呢
育美：最重要的是咻和咣！
麻弥：咻和咣……
美咲：你这么说没人能懂的，育美
育美：诶诶！
育美：？
育美：呜、呜~嗯……
麻弥：不，没关系。
麻弥：你的意思是收紧腋下，然后小幅度挥动球棒，是吗？
育美：啊，大概就是这个！
美咲：呃……你是怎么知道的？
麻弥：大概……是通过她话语中的细微差异吧……
美咲：细微差异……
麻弥：我在雪山就这么想了，
麻弥：育美同学教别人的时候教的不是知识和道理，
麻弥：而是身体的感觉吧？
美咲：身体的感觉？
麻弥：想打到向自己飞来的球，只需要抓准时机挥棒就行了，
麻弥：这种事情像我这样的运动白痴都明白。
麻弥：奥泽同学也明白吧？
美咲：嗯……不过这很难做到吧
麻弥：嗯，所以我猜，
麻弥：育美同学是要告诉我
麻弥：抓准时机挥棒时的身体的感觉
美咲：对不起……我完全听不懂
麻弥：就是，育美同学想告诉我们，当她为了
麻弥：让球棒击中球而挥棒时，她的身体处于
麻弥：一种怎样的感觉……我是这么认为的
美咲：就是说，育美是在告诉我们，
美咲：她自己觉得挥得不错的时候是什么感觉吗？
麻弥：啊，是的！
麻弥：就是这样！
美咲：原来如此……我有点明白了，
美咲：不对……还是不明白
麻弥：我自己也不确定，不过滑雪的时候学得很顺，
麻弥：所以就想试着依赖一下这种感觉。
麻弥：万事只有试过才知道！
美咲：大和同学真是积极向上呢
麻弥：没这回事~
麻弥：不过，我不会让教我的育美同学和帮忙的
麻弥：奥泽同学看到我丢脸的一面！
育美：二位？
育美：我要投球了哦？
麻弥：好！
麻弥：拜托了！
育美：看球~！
麻弥・育美・美咲：啊……
美咲：打中了
麻弥・育美：太好了——！
麻弥・育美：！
美咲：真的是……有志者事竟成呢
