# 麻弥 / 本色真我 / 大家都是重要的伙伴

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：75
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial075
- 资源包：res019003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019003_rip/Scenariomemorial075.asset

麻弥：大家辛苦了！
麻弥：以后也要继续来看PasPale的演出哟！
麻弥：真的，非常感谢大家！
麻弥：呼……
麻弥：今天的演出也很成功，真是太好了。
麻弥：……啊， 玩家 。
麻弥：非常感谢你！
麻弥：今天的设备也都没有问题呢！
麻弥：这也是多亏了 玩家 的调试维护呢！
麻弥：……只是做了该做的工作，没有什么需要称赞的？
麻弥：正是因为 玩家 仔细的调试检查，设备才能正常运行。
麻弥：认真地对待设备的话，才能发掘出100%的可能性呢！
麻弥：嘛，说明 玩家 对待设备非常温柔哟！
麻弥：……啊，好险好险。
麻弥：差点又要暴走了。
麻弥：我一说到演出设备的话题，就会不自觉变得热血起来呢。
麻弥：啊哈哈……
麻弥：……诶？
麻弥：从刚才开始我就在不停摸着鼻子？
麻弥：啊……这个。
麻弥：最近感觉眼镜用得太旧了，戴上不久就会变形。
麻弥：所以我会经常调整眼镜的位置，就算取了眼镜也会养成这样的习惯呢。
麻弥：说起来前段时间，发现了很好看的眼镜，不如换一副新的……
麻弥：……但是，并不是可以随便就买下来的价格啊……
麻弥：唉……看来不得不再去找找更便宜的呢
麻弥：……不戴眼镜也很可爱，不如趁此机会换成隐形眼镜？
麻弥：诶，诶……谢，谢谢夸奖……这样真的可以吗……？
麻弥：……啊，说起来，那个时候也是……
麻弥：诶？
麻弥：啊啊……我只是想起了被邀请加入PasPale的时候的事情了
麻弥：……想要听那个时候发生的事？
麻弥：没问题是没问题……但并不是什么很有趣的话题哦？
麻弥：……我知道了
麻弥：那么……
麻弥：当时的自己只是排练室的演奏者，PasPale当时刚好在寻找鼓手，于是自己就作为支援者参加了。
麻弥：那个时候某一天……
麻弥：千圣同学对着取下眼镜的我，说了『这样非常漂亮』。
麻弥：然后就问我，要不要加入PasPale。
麻弥：一开始我还觉得自己不可能去做偶像。
麻弥：我只是一个喜欢摆弄乐器设备的器材宅，除了会打一点鼓之外没有任何可取之处，更别说站在粉丝的面前了……
麻弥：但是，千圣同学却这样对我说了。
麻弥：『只有你能做到……』。
麻弥：日菜同学，伊芙同学，还有彩同学也告诉我，自己能够加入让她们感到非常可靠……
麻弥：“非常可靠”，被这样说了。
麻弥：真的非常开心……自己第一次被别人这样需要。
麻弥：并不是作为来帮忙的某个工作人员，而是作为大和麻弥这个人……
麻弥：想要回应大家这样的期待，自己才决定了要成为Pastel＊Palettes的鼓手。
麻弥：如果那时候，我拒绝了大家的邀请……
麻弥：那么能够与 玩家 像现在这样说话、
麻弥：或者是和PasPale的大家一起愉快地练习之类的……
麻弥：一直以来理所当然的每一天，也都一定不会存在了吧。
麻弥：正因为那个时候，大家需要这样的我，现在自己才能站在这个地方。
麻弥：……啊哈哈，好像有些自说自话得太过头了。
麻弥：但这就是我自己的真心话哦。
麻弥：千圣同学，日菜同学，伊芙同学，还有彩同学……
麻弥：各位……大家都是非常重要的伙伴。
麻弥：想要支持着这样重要的大家……
麻弥：因为这样的想法，我才能努力下去哦！
麻弥：欸嘿嘿……总觉得不太好意思。
麻弥：好像说了很古老的台词……
麻弥：……已经这个时间了！
麻弥：？
麻弥：玩家 ，不好意思！
麻弥：我差不多得走了呢！
麻弥：……啊，对了。
麻弥：刚，刚才的话，是我自己跟玩家 之间的秘密哦？
麻弥：因为太不好意思了，所以不可以告诉大家哦？
麻弥：……谢谢你。
麻弥：那么，下次再见吧！
