# 麻弥 / 认真・幸存者 / 头脑派偶像

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：236
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode236
- 资源包：res019010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019010_rip/Scenarioepisode236.asset

[场景] Pastel＊Palettes的事务所
彩：好了，今天大家一起看
彩：之前的2小时特别节目的录像，开反省会了！
千圣：大家看直播的时候，
千圣：因为一边吵闹着一边看，
千圣：所以没有很认真地确认
日菜：那么就播放啦，开始♪
伊芙：啊，是那时的无人岛！
伊芙：明明离拍摄还没过去很久，
伊芙：总觉得好怀念啊
麻弥：呜哇……果然自己出现在电视上，
麻弥：无论看多少遍都会不好意思……
千圣：开始可能会这样，
千圣：不过以后可得习惯哦？
麻弥：感觉等我习惯还要很长时间啊……
彩：啊，你们看！
彩：画面中的小麻弥在对树做什么哦！
伊芙：这个场景，
伊芙：是我们做采集食材的任务的时候吧！
千圣：为了不迷路，在树上做标记……
千圣：原来如此，不愧是小麻弥
彩：嗯嗯！
彩：我的话绝对想不到这种做法~
麻弥：又、又被夸奖，真的好害羞啊~
彩：比起这个，我在山顶的大吼……
彩：为什么会说『太好了~』呢……
彩：一定还有其他感觉更好的说法吧……
麻弥：那样也挺好的啊！
日菜：嗯，很有小彩的风格，不是挺好的吗？
日菜：平凡的感觉！
彩：呜，你没在帮我说话啊~……
千圣：这个特别节目，我听说在业界广受好评。
千圣：今后一定会来各种各样的工作吧？
千圣：小彩也好大家也好，都得习惯上电视呢
彩：嗯、嗯，我会加油的！
千圣：这么说来，之前有说过小麻弥要作为嘉宾
千圣：出演智力型综艺吧，
千圣：那件事怎么样了？
麻弥：关于那个，
麻弥：之前，来了正式的邀请……
伊芙：真的吗！
伊芙：？
伊芙：恭喜你，麻弥同学！
麻弥：只是……我在犹豫要不要去
彩：咦~！
彩：为什么！
彩：？
彩：机会难得啊？
日菜：是我的话一定会说
日菜：『马上就去！』呢！
千圣：你在犹豫什么？
麻弥：这次的无人岛特别节目，大家都说我很厉害，
麻弥：我非常高兴
麻弥：但是，我是这么想的。
麻弥：因为有大家在，我才能活跃起来
麻弥：所以智力型综艺，我不想一个人出演，
麻弥：想要PasPale的大家一起出演，我是这么想的
日菜：但是，小麻弥在电视上宣传PasPale的话，
日菜：我们也能出现在其他节目上了吧？
千圣：是啊。
千圣：小日菜说的没错
伊芙：但是，我也能懂麻弥同学的心情。
伊芙：如果要我一个人上电视的话，
伊芙：我也一定会不安的……
麻弥：我，该怎么办才好呢……
麻弥：彩同学，你觉得如何？
彩：嗯……
彩：我希望小麻弥能参加
麻弥：果然还是参加，
麻弥：对PasPale的宣传更有利吧……
彩：不，不只是这样
麻弥：什么……？
彩：我说啊，小麻弥。
彩：我觉得，Pastel＊Palettes这个组合，
彩：是由各式各样的颜色混合而成的
彩：小麻弥之前也说过，
彩：这是个各种感情碰撞在一起
彩：才组成的乐队吧？
彩：这一点，我们一定也是这么想的。
彩：大家不同的个性互相碰撞，
彩：才变成了现在的我们
彩：所以，小麻弥现在，正在从混合在一起的颜色之中，
彩：寻找出自己的颜色……寻找自己的个性，我是这么想的。
彩：虽然我自己也一样
彩：所以，这次上电视，
彩：难道不是一个很好的机会吗？
麻弥：彩同学……
彩：小麻弥。
彩：我们一直在你身边！
彩：你就尽全力去参加智力型综艺吧！
彩：我觉得这不仅是为了小麻弥，
彩：也是为了PasPale！
彩：……什么的，感觉说了很了不起的话。
彩：诶嘿嘿
麻弥：才、才没那种事！
伊芙：感受到了彩同学非常为我们着想！
千圣：大家有和我不一样的颜色，
千圣：我也从大家身上学到了很多
千圣：这次参加节目如果能让小麻弥自己的颜色
千圣：更加鲜明地显现出来……
千圣：我认为我们和小麻弥，能成为比现在更好的，
千圣：互相影响的伙伴
日菜：我也是，参加PasPale的活动，
日菜：学会了因为大家不同所以才会有趣这个道理！
日菜：小麻弥有趣的地方啊，
日菜：在之前的无人岛节目中增加了！
日菜：我希望能让我看到更多有趣的地方♪
麻弥：大家……谢、谢谢！
麻弥：是啊。
麻弥：如果我找到了自己的颜色。
麻弥：并且让这种颜色更加鲜明的话……
麻弥：也能帮到大家和PasPale啊！
麻弥：我懂了！
麻弥：我要参加智力型综艺，锻炼自己！
伊芙：哦哦！
伊芙：麻弥同学在燃烧！
彩：就是这个劲头，小麻弥！
麻弥：我会做给大家看的！
麻弥：大家都要看哦！
