# 麻弥 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1700
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1700
- 资源包：res019063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019063_rip/Scenarioepisode1700.asset

香澄：麻弥同学，恭喜你毕业！
香澄：和麻弥同学合奏，会让我非常安心！
香澄：感觉就像你在对我说『自由地去玩吧！』
香澄：就算你变成了大学生，
香澄：我们也要在录音棚里一起合奏哦~！
有咲：麻弥同学，恭喜你毕业
有咲：你总是非常热情地倾听我的烦恼……
有咲：当初把投影仪借给我的时候，真是帮了大忙
有咲：我想，今后我可能还会依靠你……
有咲：请多多关照了！
里美：麻弥同学，恭喜你毕业
里美：和麻弥同学合奏，总能让我学到许多。
里美：像是怎么定节奏，还有即兴演奏的技巧，
里美：请多教我一些吧！
多惠：麻弥同学，恭喜你毕业
多惠：我最喜欢和麻弥同学聊乐器的事情了。
多惠：以前我们在羽泽咖啡店开心地用吉他谱过曲，
多惠：这件事我到现在还记得很清楚
多惠：我这周要去乐器店，
多惠：请陪我一起挑效果器吧！
沙绫：麻弥同学，恭喜你毕业
沙绫：给小军鼓做调整的时候，你给过我建议，
沙绫：说『山吹同学一定很适合这个声音哦』，
沙绫：当时我真的非常高兴！
沙绫：和麻弥同学一起说话，
沙绫：会让我变得越来越喜欢爵士鼓。
沙绫：今后也请多多和我聊天哦！
兰：麻弥同学，恭喜你毕业
兰：做校内扫除的时候，看到
兰：湿漉漉的麻弥同学从井边出现……
兰：我真的吓了一大跳
兰：不过，现在回忆起来还挺美好的……
摩卡：麻弥学姐~恭喜你毕业~
摩卡：和沙绫一起寻找爱好的时候，
摩卡：谢谢你教我组装电器
摩卡：当时做的收音机至今还在用哦~
摩卡：下次请来听听吧~
绯玛丽：麻弥学姐！
绯玛丽：恭喜你毕业！
绯玛丽：学姐帮忙在杂志上介绍了
绯玛丽：Afterglow在女子乐队演奏会上的表现，太感谢了！
绯玛丽：后来我们的乐队得到了各种机会。
绯玛丽：我们会成长到比麻弥学姐的称赞还要厉害的地步，
绯玛丽：今后请继续关照Afterglow哦！
鸫：麻弥学姐！
鸫：恭喜你毕业！
鸫：从『HOPE』开始的合奏
鸫：直到现在，对我来说还是很好的刺激！
鸫：我想试试新的音色，
鸫：下次请到录音棚来听听吧！
巴：麻弥学姐，恭喜你毕业！
巴：我非常非常喜欢麻弥学姐打的爵士鼓！
巴：在那冷静的节奏中，还蕴含着热情……！
巴：可以的话，下次请教教我
巴：鼓边打击的技巧！
心：麻弥！
心：恭喜你毕业！
心：大家一起去新年参拜的时候，让我非常激动哦！
心：有空再去一起寻宝吧！
育美：麻弥同学！
育美：恭喜你毕业！
育美：之前和麻弥同学一起去滑过雪，
育美：育美把这件事记得很清楚哦！
育美：大家一起坐了雪橇，还打了雪仗！
育美：以后再去一起堆大大的雪人吧！
美咲：大和同学，恭喜你毕业
美咲：大和同学不会逃避不擅长的事情，而是会努力去克服。
美咲：那模样……我觉得非常帅气
美咲：以后我还想找你商量器材的事情，
美咲：到时候请多多指教了
亚子：麻弥同学——！
亚子：恭喜你毕业——！
亚子：亚子呀，非常喜欢和麻弥同学聚在家庭餐厅，
亚子：讨论爵士鼓的时光~！
亚子：即使升上了大学，大家也要聚在一起多聊天哦！
筑紫：麻弥学姐，恭喜你毕业！
筑紫：PasPale演出上的麻弥学姐非常帅气，
筑紫：简直就是支撑全乐队的核心，
筑紫：总是让我难以移开目光！
筑紫：我也想敲出更能支撑住Monica的鼓点，
筑紫：今后要继续请学姐指点我了！
七深：麻弥学姐，恭喜你毕业~
七深：其实我非常喜欢麻弥学姐的那句
七深：『顺着读和倒着读，全都读作大和麻弥』~
七深：下次请教教我能在Monica的演出上
七深：讲出吸引别人的开场白的诀窍吧~
真白：麻弥同学。
真白：恭喜你毕业
真白：参加『CiRCLE THANKS PARTY！』的时候，
真白：我因为不会用器材而非常为难，
真白：是你温柔地指点了我……真的帮大忙了
真白：今后……如果我又遇到困难，那个……
真白：你要是愿意帮我，我会很高兴的……
瑠唯：大和同学。
瑠唯：恭喜你毕业
瑠唯：无论什么时候，你敲鼓都很冷静且准确，
瑠唯：能从中感受到你付出了很多努力
瑠唯：以后在演出之类的场合，应该还有和你一起表演的机会，
瑠唯：请多多指教
透子：麻弥同学，恭喜你毕业！
透子：之前在乐器店碰面的时候，
透子：你陪我一起选了吉他的拨片，
透子：谢谢你！
透子：多亏了那个拨片，我能弹出超赞的声音了，
透子：下次请来听听吧！
CHU²：Hi, 麻弥。
CHU²：Congratulations！
CHU²：PasPale的演出我一直有Check，
CHU²：最近你能敲出更加Cool且Exciting的鼓声来了呢
CHU²：下次一起站上同一个舞台时，
CHU²：我们会把你们的乐队彻底摧毁，你要做好准备
LAYER：大和同学，恭喜你毕业
LAYER：从大和同学敲出的每一个鼓点中，都能感受到你
LAYER：作为鼓手的自豪感，以及对成员们的珍惜之情，
LAYER：这让我非常喜欢
LAYER：我也想作为贝斯手继续提高自己的技术，
LAYER：可以的话，下次请跟我合奏吧
MASKING：麻弥同学，恭喜你毕业
MASKING：从领略到了麻弥同学的音乐的那天起，我就一直很尊敬你。
MASKING：无论是你对爵士鼓的思考方式，还是对音乐的热情
MASKING：如果在你升上大学后，还能和现在一样
MASKING：跟我来往，我会很高兴的！
MASKING：啊，还有，下次我会去参加合影活动，请多多关照！
LOCK：麻弥学姐，恭喜你毕业！
LOCK：我被委任为气氛组组长那次，麻弥学姐和我说了很多，
LOCK：直到现在，那些话对我来说还是珍贵的宝物！
LOCK：从今以后，我还会把那些话放在心上，
LOCK：好好守护学姐们建立起来的羽丘！
PAREO：麻弥同学……！
PAREO：那个，
PAREO：恭、恭喜您、毕业……！
PAREO：能参加这么重要的活动，PAREO非常紧张，
PAREO：但难得有这个机会，PAREO也要……送上一句话……！
PAREO：无论是麻弥同学打鼓时那认真的表情，
PAREO：还是那略带羞涩的笑容，又或是开心地聊着器材时，
PAREO：那天真无邪的眼眸，PAREO全部全部全部都喜欢~~~！
PAREO：！
PAREO：！
PAREO：！
PAREO：麻弥同学！
PAREO：今后PAREO还会为您那
PAREO：一往直前的身姿，还有可爱的举止，
PAREO：全心全意地送上声援！
PAREO：！
PAREO：！
伊芙：麻弥同学，恭喜你毕业
伊芙：自遇到麻弥同学的时候起，
伊芙：你就一直对我很温柔……呜、呜呜……！
伊芙：麻弥同学！
伊芙：以后我们还要携着手，
伊芙：以天下第一的偶像为目标，不断前进哦！
