# 麻弥 / 本色真我 / 呼嘿嘿…惶恐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：75
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode075
- 资源包：res019003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019003_rip/Scenarioepisode075.asset

日菜：大家辛苦了~！
日菜：今天大家比平时还要棒。
日菜：演奏起来就十分情绪高涨呢！
麻弥：是啊。
麻弥：彩同学也唱得很轻松，
麻弥：我演奏起来也感到心情舒畅
麻弥：比起刚组成乐队的时候，
麻弥：感觉进步了不少
日菜：嗯嗯！
日菜：一开始觉得练习好麻烦，
日菜：现在每天都很开心！
日菜：那我们也差不多该回去了吧
麻弥：是啊
麻弥：…………
麻弥：（仔细想想，不久前还作为录音棚音乐家
麻弥：为各种各样的乐队伴奏，
麻弥：现在我正和Pastel*Palettes的各位一起玩乐队呢……）
日菜：小麻弥。
日菜：怎么了？
日菜：要丢下你了哦？
麻弥：啊，抱歉。
麻弥：只是想起了我被邀请的时候……
日菜：被邀请？
日菜：是，说起来，
日菜：小麻弥是被小千圣邀请进来的吧。
日菜：我记得我记得！
麻弥：是啊。
麻弥：当时我像平时一样作为伴奏走了进去，
麻弥：却被千圣同学叫住了……
麻弥：那个时候真是吓了一跳
麻弥：没想到
麻弥：自己会被偶像邀请。
麻弥：现在还没有实感
日菜：欸。
日菜：都一起练习了那么长时间，还开了演唱会了呢？
麻弥：嗯，是啊。
麻弥：和大家一起弹奏时的一体感，
麻弥：我可以感受到……
麻弥：偶尔
麻弥：也会想自己和大家一起真的可以吗……
麻弥：啊啊！
麻弥：刚、刚才的，那个……
麻弥：当然不是说有疏远感！
麻弥：？
麻弥：大家人都很好，都很温柔！
日菜：啊哈哈，没事的！
日菜：我们知道的。
日菜：毕竟和大家在一起的小麻弥看起来非常开心！
麻弥：是、是吗？
麻弥：那就好……
日菜：嗯，但是……
日菜：没想到
日菜：小麻弥是这样想的啊~
麻弥：该、该……怎么说好呢
麻弥：彩同学想成为偶像所以成为了进修生，
麻弥：千圣同学曾经是童星，
麻弥：伊芙同学做过模特不是吗
麻弥：日菜同学是参加了选拔……
麻弥：大家是以自己的意志进入这个世界……进入艺能界的
日菜：我是因为有趣哦
麻弥：哈哈，很有日菜同学的风格，我觉得挺好的
麻弥：我是因为喜欢音乐
麻弥：才去做录音棚音乐家的……
麻弥：如果没被邀请的话，
麻弥：这里一定是和我没有关系的世界
麻弥：一般人也会觉得
麻弥：录音棚音乐家也是艺人……
麻弥：正确来说那并不是艺人
日菜：说起来，小麻弥说过
日菜：自己想成为录音棚音乐家或是工程师对吧
麻弥：没错。
麻弥：所以这样一想的话，像这样和大家在一起
麻弥：真的很不可思议
麻弥：……如果那时伴奏的人是其他人的话，
麻弥：那个人会代替我成为乐队成员吗？
日菜：有可能哦。
日菜：说到底，如果有其他会打爵士鼓的人的话，
日菜：小麻弥的伴奏工作也会结束的吧？
麻弥：唔……！
麻弥：知道你没有恶意，
麻弥：直接说出来还是有点受打击……！
日菜：啊哈哈，抱歉咯？
日菜：不过，我觉得小麻弥能加入进来
日菜：真的太好了
麻弥：欸！
麻弥：？
日菜：不仅爵士鼓打得很棒，说的话也很有意思不是吗？
日菜：有时发出的奇怪笑声也很有趣！
日菜：所以我觉得『小麻弥』很好
麻弥：我很好……
日菜：不仅是小麻弥，
日菜：我觉得现在的Pastel*Palettes的成员是最好的哦？
日菜：我不明白
日菜：小彩为什么能无所畏惧地挑战那么多次，
日菜：小伊芙说武士话题的时候非常有趣！
日菜：小千圣很聪明，跟她聊天很开心，
日菜：似乎还有很多我所不知道的表情，让我很在意！
日菜：至今尝试了各种各样的事情，很快就厌倦了，
日菜：好久没有像这样长时间持续做一件事情了……不，这是第一次？
日菜：嗯~怎么说呢……也就是这样的感觉吧
麻弥：日菜同学……
麻弥：（日菜同学不只是把我当做鼓手，
麻弥：她有好好将我作为『大和麻弥』来对待……）
麻弥：（而且对大家也是如此……）
麻弥：噗，诶嘿嘿……谢谢！
麻弥：我非常开心！
日菜：开心？
日菜：我没打算夸你
日菜：小麻弥果然很有趣呢。
日菜：小彩本身就很有趣了，小麻弥也非常有趣！
日菜：和小麻弥聊天，一下子就噜噜噜起来了呢♪
麻弥：不胜惶恐！
麻弥：（……多亏了那个时候千圣同学叫住了我。
麻弥：今后我也要作为Pastel*Palettes的成员，
麻弥：不断进步才行！
麻弥：）
