# 麻弥 / 理想与现实 / 本质

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：582
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial582
- 资源包：res019025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019025_rip/Scenariomemorial582.asset

[场景] 购物中心
麻弥：玩家！
麻弥：辛苦了！
麻弥：来购物吗？
麻弥：是的，我觉得有点闲，
麻弥：就出来散散心
麻弥：你是来买杂志的吗？
麻弥：啊，莫非就是手里拿的这个？
麻弥：咦？
麻弥：难道这本杂志是……
麻弥：啊，果然！
麻弥：是最近
麻弥：约我写专栏的杂志！
麻弥：你说『还好没有买错』……
麻弥：难道是为了读我写的专栏才特地买的？
麻弥：是伊芙同学告诉你的啊……
麻弥：谢谢！
麻弥：我还得跟伊芙同学道谢才行
麻弥：……悄悄告诉你哦，
麻弥：其实我费了好大劲才写好这个专栏。
麻弥：因为不知道写什么样的内容会比较好
麻弥：我本来就很烦恼自己算不算一个偶像……
麻弥：加上这件事，
麻弥：我迷茫了好一阵子
麻弥：该说是理想和现实的差距吗。
麻弥：玩家，你心目中
麻弥：『理想的偶像形象』是什么样子的？
麻弥：我理想中的偶像，果然还是……
麻弥：坚持做自己，用自己的光芒
麻弥：来给予他人勇气，这种感觉吧
麻弥：我自己离这种感觉还相差甚远。
麻弥：所以我觉得，说自己是偶像，
麻弥：会不会太不自量力了
麻弥：但难得能得到那样的工作，
麻弥：我想尽力去尝试，于是就
麻弥：重新对偶像的事情进行了思考！
麻弥：我身边就有四个
麻弥：偶像的范本呢
麻弥：不过最后……我把自己和大家做比较后，
麻弥：更加没有自信了
麻弥：关键是她们都有各自的风格，充满个性，
麻弥：这正是她们吸引人的魅力所在！
麻弥：相比起来，我无法像她们那样
麻弥：充满偶像的感觉，
麻弥：但又无法坚持自己宅的特色……
麻弥：结果就变得像个半吊子。
麻弥：最好的例子就是，明明心里想着不能这样不能这样，
麻弥：却还是改不掉『呼嘿嘿』地笑的习惯
麻弥：那以后，我就非常消沉。
麻弥：不知道该如何是好的时候，
麻弥：伊芙同学来找我说话
麻弥：她问我，为什么『呼嘿嘿』地笑就不可以呢？
麻弥：我被她问住了，
麻弥：无法明确地给出回答
麻弥：就在那时，我发现了。
麻弥：我只看到了『理想的偶像』的表面，
麻弥：就试图去模仿
麻弥：真正闪耀的人，
麻弥：都是以自己的个性为魅力的
麻弥：而我忽视了这一点，只想着要改变
麻弥：被我当作偶像范本的彩同学、日菜同学……
麻弥：千圣同学还有伊芙同学，她们都因为展现自己的个性而闪耀，
麻弥：而我却把这个事实忘得干干净净
麻弥：……我开始写专栏以后，
麻弥：收到了比以前更多的读者来信
麻弥：里面充满了温馨的话语，
麻弥：其中也有因为看到我的生活态度和写的专栏
麻弥：而受到鼓舞、得到勇气的读者……
麻弥：那时我终于明白了。
麻弥：就算是这样的我，也可以作为偶像
麻弥：做一些给别人带去……类似勇气的东西
麻弥：所以，以后我会更加磨炼自己，
麻弥：以成为一个有自己个性的偶像为目标
麻弥：而努力！
麻弥：等你看完专栏，请务必告诉我感想哦！
麻弥：虽然内容写得很有宅味，
麻弥：但如果能听到你的意见我还是会很高兴！
麻弥：那么下次见……
麻弥：啊，突然就聊起天来了，不好意思啊……
麻弥：那么，下次在CiRCLE见吧！
麻弥：辛苦了！
