# 麻弥 / 可能性为∞ / 风会吹往未来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1759
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1759
- 资源包：res019069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019069_rip/Scenariomemorial1759.asset

[场景] 购物中心
麻弥：啊，麻里奈小姐！
麻弥：玩家！
麻弥：两位是来买东西的吗？
麻里奈：嗯。
麻里奈：我们出来给CiRCLE买东西。
麻里奈：小麻弥也是来买东西吗？
麻弥：是的！
麻弥：我是来看户外用品的
麻里奈：户外用品吗。
麻里奈：很不错呢，你要去露营吗？
麻弥：嗯，是的。
麻弥：不过不是马上就去。
麻弥：其实，我最近加入了一个叫做户外研究会的社团，
麻弥：今天就是为了社团活动做准备的
麻里奈：诶~！
麻里奈：户外研究会啊~
麻里奈：小麻弥以前曾经在无人岛上大显身手，
麻里奈：感觉这个社团就是为你量身定做的呢！
麻弥：呼嘿嘿，是吗？
麻里奈：嗯！
麻里奈：不过，我以为小麻弥会加入戏剧社团，
麻里奈：所以稍微有点意外
麻弥：是啊。
麻弥：在选择究竟该加入哪个社团的时候，我也苦恼了很久。
麻弥：因为每个社团都很有魅力！
麻弥：当然，我现在也很喜欢戏剧哦。
麻弥：只不过，作为大学生、作为偶像，
麻弥：我也想尝试挑战新的事物
麻弥：就在我和纱夜同学、松原同学聊这个话题的时候……
麻弥：薰同学突然帅气地出现了！
麻弥：于是，在我正惊讶的时候，我们就开始了参观社团之旅……
麻弥：到最后，户外研究会是最让我心动的
麻里奈：是这样啊~
麻里奈：这种直觉……或者说，称心的感觉很重要呢
麻弥：是的~！
麻弥：我就是这种感觉！
麻弥：神奇的是，我一开始就没有给自己准备戏剧社团这个选项。
麻弥：这可能是因为，我在羽丘戏剧社
麻弥：已经有了『我努力到最后了！』的感觉吧……
麻弥：现在想来，可能在我心中，薰同学没有加入
麻弥：戏剧社团也是原因之一
麻弥：既然薰同学没有加入戏剧社或是戏剧社团，
麻弥：而是在新的地方积累经验，那我也应该这样……
麻弥：我心底深处可能有一丝这样的想法
麻里奈：原来如此。
麻里奈：确实，薰同学可能对你产生了一些影响呢
麻弥：是啊。
麻弥：不过，就像薰同学一样，
麻弥：我对戏剧和舞台的热爱也没有改变
麻弥：所以，就算环境变了，就算我在做着新的事情，
麻弥：我和薰同学在最根本的地方还是相连的。
麻弥：……这样说是不是有点太装腔作势了呢？
麻里奈：没这回事哦！
麻里奈：我觉得小麻弥和薰同学之间的关系非常棒
麻弥：呼嘿嘿，谢谢！
麻弥：虽然没有在大学里参与和戏剧相关的事，
麻弥：但我在PasPale那边
麻弥：会加入舞台设计团队
麻弥：乐队演出的舞台设计和戏剧不太一样，
麻弥：但又有很多重合的地方，能有机会
麻弥：接触到这个领域，我真的很荣幸！
麻里奈：哦哦~！
麻里奈：你今后的表现很值得期待呢！
麻弥：呼嘿嘿……
麻弥：我一定会把在戏剧社学到的经验运用在舞台设计上的！
麻弥：然后在将来，或许有一天，我会把
麻弥：舞台设计的经验再次运用在戏剧上
麻里奈：呵呵，这么一想，好像连我都兴奋起来了
麻弥：能听你这么说，我也很开心！
麻弥：不过，其实我也不清楚今后会发生什么事，
麻弥：但正因为这样，我现在才想专注于户外研究会和
麻弥：舞台设计团队……尽情享受眼前的一切！
麻里奈：嗯！
麻里奈：我们也会支持你的。
麻里奈：加油！
麻弥：谢谢！
麻弥：我会全心全意地用自己的方式努力！
