# 麻弥 / 呼嘿嘿僵尸 / 正在研究丧尸妆容

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1207
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1207
- 资源包：res019046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019046_rip/Scenarioepisode1207.asset

[场景] 羽丘女子学园 戏剧社活动室
麻弥：嗯——感觉不太对……
麻弥：用其他颜色的化妆油彩是不是会更像一些呢……
薰：虽然你的每种表情都很美……
薰：但笑起来会更美哦，镜中的小猫咪
麻弥：呜哇，吓我一跳！
麻弥：薰同学，你什么时候来的
薰：呵呵，就刚才。
薰：真少见啊，麻弥居然一直盯着镜子照个不停
麻弥：其实，我刚才正在研究化妆
薰：啊啊麻弥……你也到这个年纪了啊……
麻弥：咦？
薰：麻弥也想以演员的身份站在舞台上……
薰：就是这个意思吧？
薰：啊啊，戏剧真是充满魔性！
薰：想要站在舞台上，想要沐浴在聚光灯下，
薰：它就是拥有让人产生这种想法的力量
薰：站在舞台上的麻弥一定会非常惹人怜爱吧……！
薰：很好。
薰：下次舞台就让我们一起去完成梦幻的演出吧！
麻弥：啊哈哈……那个，其实不是这样的……
麻弥：我是在研究特殊妆容。
麻弥：如果能化出各种妆来的话，
麻弥：我想作品的选择范围也会一下子变大
薰：啊啊，麻弥。
薰：你真是一位出色的工作人员呢。
薰：为了戏剧社而日日钻研……这是何等的梦幻……
麻弥：哪里哪里，没这么夸张。
麻弥：我就是前几天碰巧对化妆产生了兴趣……
麻弥：我不是提过前阵子PasPale因为工作原因，
麻弥：去参加了一个叫做『超超祭典』的佐贺祭典吗？
薰：啊啊，我记得这件事。
薰：『超超祭典』……这个祭典的名字真是梦幻啊
薰：而且麻弥买到戏剧社来的海苔油酥蛋糕……
薰：真的很好吃。
薰：我要再次向你道谢。
薰：谢谢
麻弥：没什么大不了的！
麻弥：大家能喜欢，我也觉得很开心
薰：话说回来，
薰：我也从千圣那里收到了非常梦幻的特产鱿鱼须……
麻弥：哈哈……
麻弥：只要和薰同学扯上关系，就连鱿鱼须都梦幻起来了呢
麻弥：总之，在祭典上
麻弥：出现了一些突发状况……
麻弥：为了度过难关，我尝试了一下特殊妆容，
麻弥：结果居然顺利完成了
薰：原来如此。
薰：所以你想想要更深入地研究特殊妆容啊
麻弥：是的。
麻弥：不过，果然有点难呢。
麻弥：始终不能完全把心里的想法展现出来……
薰：既然这样，麻弥，也让我来协助你吧？
麻弥：咦，可以吗？
薰：当然啦。
薰：我也对特殊妆容很感兴趣。
薰：而且我身为平时都会化妆的演员，
薰：提出的意见肯定会对你有帮助的
薰：更重要的是，舞台监督和演员可是同一战线！
薰：麻弥遇到困难，我当然要伸出援手啦
麻弥：谢谢你！
麻弥：我一个人能力怎么都有限，太感谢你了！
薰：呵呵，只要是为了麻弥，这点小事不值一提。
薰：那么，首先——
[场景] 30分钟后
薰：……！
薰：！
麻弥：怎么样，薰同学？
麻弥：呼嘿嘿，在薰同学这种级别的演员面前表演，
麻弥：感觉好害羞啊……
薰：麻、麻弥，你做得很棒哦。
薰：嗯，真是完美的僵尸呢……
麻弥：太好了！
麻弥：我也觉得自己的僵尸演得
麻弥：不比『超超祭典』的时候逊色
麻弥：这都是多亏了薰同学的建议！
麻弥：谢谢你，薰同学！
薰：……呵、呵呵，你不用道谢。
薰：也不用靠我这么近。
薰：你的心意已经传达给我了……
麻弥：嗯——但都到这一步了，
麻弥：我就想化得更像僵尸一点呢。
麻弥：果然加点补丁和伤痕会好一点？
麻弥：薰同学觉得呢？
薰：麻麻麻麻弥。
薰：那个，你是个、非常梦幻的僵尸哦。
薰：……所、所以别再往这边——
麻弥：哎？
麻弥：有什么事吗薰同学？
薰：麻麻麻麻、麻弥！
薰：！
薰：停下、停下！
薰：和我说话的时候保持点距离……！
麻弥：咦？
麻弥：为什么要跑走？
麻弥：等等，到底怎么了？
麻弥：薰同学~！
麻弥：？
