# 麻弥 / 想要介绍的事物 / 握手的变迁

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1299
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1299
- 资源包：res019049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019049_rip/Scenariomemorial1299.asset

[场景] 车站前
麻里奈：……咦？
麻里奈：那边的是……小麻弥？
PasPale的粉丝：那个，谢谢！
PasPale的粉丝：今后我会继续为你们应援的！
麻弥：没事没事，我才应该感谢你！
麻弥：今后也请多多关照！
麻弥：……咦？
麻弥：麻里奈小姐和玩家！
麻弥：你们好！
麻里奈：小麻弥，你好。
麻里奈：刚才跟你握手的是你的粉丝吗？
麻弥：啊，果然被看到了……
麻弥：感觉有些难为情
麻里奈：呵呵。
麻里奈：那位粉丝看起来很开心
麻弥：这是我的荣幸。
麻弥：有人这样支持我，
麻弥：我也很受鼓舞！
麻弥：……说到这个，之前莉莎同学
麻弥：也说了同样的话
麻里奈：毕竟Roselia最近也正式出道了嘛
麻弥：是的！
麻弥：听说莉莎同学出道加入经纪公司后，
麻弥：学校里找她握手的人就变多了
麻弥：尽管一开始收到握手的请求，
麻弥：比起开心，她好像更觉得害羞
麻弥：但她现在似乎觉得，
麻弥：周围的人这样支持自己，
麻弥：是一件值得感谢和开心的事情
麻里奈：这样啊。
麻里奈：呵呵，真是不错的心境转变
麻弥：就是啊！
麻弥：看到莉莎同学这样的改变，
麻弥：我也想起了过去的自己
麻里奈：小麻弥刚加入PasPale的时候吗？
麻弥：嗯！
麻弥：刚开始
麻弥：被粉丝们要求握手或签名时，
麻弥：我还会有些不知所措
麻弥：当然，我很高兴大家能支持我，
麻弥：但是害羞的心情太过强烈，很难适应……
麻里奈：嗯嗯，成为偶像就会受到关注。
麻里奈：一开始确实会不知所措吧
麻弥：是的……
麻弥：这种心情占了上风，让我觉得
麻弥：自己的心意可能没有完整地传达给大家
麻弥：但是听了莉莎同学的话，
麻弥：我感觉自己相比过去也获得了成长
麻弥：不知不觉间，在舞台上的我不再露出假笑，
麻弥：而是能自然地笑出来了
麻弥：所以，知道莉莎同学能发自内心感到高兴时，
麻弥：我也非常高兴！
麻弥：有时我会想，如果没有加入PasPale，
麻弥：现在的我会是什么样子
麻弥：真是完全想象不出来
麻里奈：这就说明了小麻弥和PasPale共度的时光
麻里奈：有多么宝贵
麻弥：呼嘿嘿，谢谢
麻弥：在PasPale度过的时光，
麻弥：是无法替代的宝贵又美妙的时光。
麻弥：我无数次这样想
麻弥：作为PasPale的一员进行活动，我发现了很多事情，
麻弥：也积累了经验，我是真的变了
麻弥：比如能比以前更好地理解歌曲，
麻弥：还有，对鼓的演奏方式也变得更加多样。
麻弥：感觉自己朝着好的方向前进了
麻弥：能有现在的我，都是多亏了PasPale。
麻弥：我真的很庆幸自己加入了PasPale
麻里奈：这样啊，你能这么想真是太棒了。
麻里奈：呵呵，小麻弥讲述PasPale的话题时，
麻里奈：看起来比平时更加耀眼呢
麻里奈：或许对小麻弥来说，
麻里奈：当偶像就是你的天职哦
麻弥：诶、诶诶！
麻弥：？
麻弥：你这样说，我会害羞的……！
麻弥：而且比起我，还是彩同学更加……！
麻里奈：小彩当然也是天生的偶像，
麻里奈：但是小麻弥也确实很耀眼呀？
麻里奈：今后我会继续为你应援的
麻弥：谢、谢谢你……！
麻弥：呼嘿嘿……好开心
麻弥：啊，对不起！
麻弥：我要去经纪公司了！
麻弥：非常感谢两位听我说这些！
麻里奈：嗯，路上小心。
麻里奈：再见！
