# 麻弥 / 属于你的地方 / 密不可分的架构

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1975
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1975
- 资源包：res019072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019072_rip/Scenarioepisode1975.asset

[场景] 练习室
麻弥：谢谢大家今天聚在这里！
麻弥：具体情况大家应该已经从奈绪小姐那里听说了，
麻弥：今天就由在座的这些成员一起来讨论。
麻弥：请多关照！
工作人员们：请多关照！
麻弥：那么，彩同学是第一次参加，
麻弥：首先能请你做个自我介绍吗？
彩：好的！
彩：大家好，初次见面！
彩：我是Pastel＊Palettes的主唱，
彩：我叫丸山彩！
工作人员A：呵呵，我们都知道呀~
彩：啊，诶嘿嘿，谢谢
麻弥：和事先介绍过的一样，
麻弥：如果在工作人员团队方面有什么问题，可以来问我
彩：嗯！
麻弥：那么，开始讨论之前，
麻弥：首先请让我确认一下现状
麻弥：关于第3轮比赛的课题，
麻弥：我想大家都已经知道了，
麻弥：是『舞蹈表演』
麻弥：成员们和奈绪小姐讨论之后，大致确定了一下方案。
麻弥：在演奏中设计几个全体成员共同舞蹈的瞬间，
麻弥：然后用令人印象深刻的编舞来展示这些瞬间
麻弥：所以，为了能更好地实现这个方案，
麻弥：今天我们想向大家寻求帮助。
麻弥：那我们马上——
彩：啊，抱歉在开始前打断你。
彩：我该怎么参加比较好呢？
彩：因为是第一次来，所以有点困惑……
麻弥：也对呢，抱歉。
麻弥：不过，你不用这么紧张哦
麻弥：彩同学是站上舞台的一方，
麻弥：请自由地讲出你的想法吧
彩：自由啊……小麻弥平时参加讨论的时候，
彩：都在想些什么呢？
麻弥：我也会以表演者的身份
麻弥：积极地提出自己的意见
工作人员A：是的，我们平时得到了很多珍贵的意见哦。
工作人员A：而且还不仅如此，
工作人员A：麻弥同学能从各种不同的视角看问题，非常可靠
彩：各种不同的视角？
工作人员A：不仅是作为演出者，她也会从幕后人员的角度
工作人员A：去考虑如何展现PasPale的魅力
工作人员B：上一次的舞台，她是根据表演的意图
工作人员B：以及使用的器材的特点来提出建议的
彩：是这样啊！
彩：小麻弥，你好厉害啊~
彩：我对这方面不是很了解，所以真的很尊敬你！
麻弥：没、没有！
麻弥：因为正好是我接触过的器材，
麻弥：所以突然想到了点子而已……
麻弥：大概只是用到了
麻弥：在戏剧社做幕后工作时的经验吧
麻弥：因为我在戏剧社的时候，一心想的就是如何让演员发光。
麻弥：如果这些经验能够像这样派上用场，
麻弥：那我自己也很开心
彩：嗯嗯！
彩：一定是这样的
工作人员C：是的。
工作人员C：感觉麻弥同学无论是作为演出者
工作人员C：还是幕后人员，学习都非常勤勉，
工作人员C：我们也总能获得良好的刺激
工作人员A：麻弥同学总说为了不输掉比赛，一定要想出好主意才行呢。
工作人员A：呵呵，麻弥同学，今后也靠你了哦
麻弥：好、好的！
麻弥：我也要请你们多多指教！
彩：呵呵……
麻弥：……呃，不好意思，一直都在说我的事。
麻弥：那个，所以彩同学也不用顾虑，
麻弥：尽管将自己的想法和经验都说出来吧！
彩：嗯，谢谢！
麻弥：那就重新开始吧——
麻弥：虽然这次的第3轮比赛也是一道难关，
麻弥：但我希望能和大家一起跨越难关！
麻弥：请大家助我们一臂之力！
彩：麻烦大家了！
[场景] 便利店
彩：饮料和点心，买这么多够了吗？
麻弥：我觉得应该够了。
麻弥：已经买很多了
彩：也对。
彩：呵呵，今天能参加架构团队的例会，
彩：真是太好了~
麻弥：嗯，大家讨论得非常热烈呢。
麻弥：架构团队的工作人员们
麻弥：也提出了不少不错的建议
彩：例会的气氛非常棒，大家也都是很好的人呢！
彩：而且能了解到更多小麻弥的事，也让我觉得很开心
麻弥：？
麻弥：这是什么意思？
彩：其实，我一直很想知道，
彩：小麻弥平时都是怎么和架构团队的工作人员一起努力的
彩：所以今天能亲眼看到你努力的样子，
彩：我真的觉得很厉害，而且很感动！
麻弥：诶诶！
麻弥：我也没做什么值得你这么夸奖的事……
彩：你不是很清晰地说出了自己的意见，
彩：而且还很好地总结了大家的意见嘛？
麻弥：那是因为……我平时一直都参加例会，
麻弥：所以习惯了而已
彩：或许也有这方面的原因，
彩：但正是因为大家能感受到小麻弥的热情，
彩：所以才能讨论得这么愉快吧
彩：所以，小麻弥。
彩：我要重新说一遍，谢谢你总是为了PasPale在努力！
麻弥：彩同学……
麻弥：诶嘿嘿。
麻弥：虽然有点不好意思，
麻弥：但你能这么说，我很开心！
彩：呵呵。
彩：虽然应该还会遇到很多困难，
彩：但今后大家也要一起加油呀！
麻弥：好的！
麻弥：一起呈现最精彩的表演吧！
