# 麻弥 / 车辆休整时间 / 握住方向盘的手 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2032
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2032
- 资源包：res019073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019073_rip/Scenariomemorial2032.asset

[场景] 公路
麻弥：诶，轮胎爆胎了！
麻弥：？
麻弥：……啊，是说这样的假设吗？
麻弥：啊哈哈，这个啊……
麻弥：要去前面车库换车胎……
麻弥：这就是最后的考验了吧
麻弥：我明白了！
麻弥：Paspale的大家
麻弥：好像也赶过来了，
麻弥：我会尽全力努力到最后！
[场景] 车库
麻弥：车库……车库……啊，找到了
麻弥：把车停在这里……好……
麻弥：手刹也拉好了……
麻弥：好了，工作人员也可以下车了
彩：小麻弥，辛苦你了！
麻弥：我也要谢谢大家为我加油！
千圣：最后的考验是换轮胎……
千圣：说实话，我们也不清楚这是不是很难，
千圣：但我们会为你加油的
日菜：话说，车子的轮胎是可以自己换的吗？
麻弥：嗯，驾校有教过。
麻弥：不过我还是第一次独自一人操作呢
伊芙：虽然我们帮不上什么忙，但是我们会全力支持你！
伊芙：请加油完成最后的考验！
麻弥：好！
麻弥：既然都到这里了，那当然要力求完美！
彩：那么，现在开始换轮胎挑战！
伊芙：呜呜，我好紧张……！
伊芙：啊！
伊芙：说起来，换轮胎所需的工具和备用轮胎
伊芙：放在哪里了呢？
麻弥：通常都是放在后备厢里。
麻弥：我去开一下车子的后备箱
麻弥：掀开后备厢垫……
麻弥：哦！
麻弥：找到了！
麻弥：备用轮胎和工具都在这里
千圣：真的呢。
千圣：原来是放在这种地方的啊
麻弥：不过有的车子放的地方不一样，
麻弥：所以提前了解一下还是很重要的。
麻弥：那我就把备用轮胎拿出来啦！
伊芙：那么大的轮胎，一个人肯定拿不动吧！
伊芙：请让我来帮忙！
麻弥：谢谢你，伊芙同学。
麻弥：不过现在是挑战时间，
麻弥：你的好意，我就心领了
麻弥：而且，这点重量的器材，
麻弥：我平时可没少搬呢，不用担心哦！
麻弥：嘿，咻……！
伊芙：不愧是麻弥同学，真靠得住！
麻弥：呼，好……！
麻弥：那么，接下来
麻弥：找到要换的轮胎，给它对角线上的轮胎放上轮挡。
麻弥：把这个三角形的橡胶塞在轮胎和地面之间就行
日菜：这样啊。
日菜：是为了防止换胎时车子移动，那确实很危险呢
麻弥：就是这样。
麻弥：车子稳住之后，
麻弥：就可以用扳手把要换的轮胎的
麻弥：轮盖拆下来了
麻弥：像这样把扳手的平面卡在轮胎和轮盖之间，
麻弥：然后把轮盖往外推……
麻弥：好，拿下来了！
麻弥：接下来就稍微松一下螺丝吧
彩：好厉害！
彩：动作好流畅，就像专业人士呢！
麻弥：哪里哪里！
麻弥：我只是回忆着
麻弥：驾校教的方法去操作而已
麻弥：接下来就要用到千斤顶了。
麻弥：请大家看好哦
麻弥：这个工具叫千斤顶。
麻弥：把它放在车底下，然后转动千斤顶的手柄……
彩：哇，好厉害，好厉害！
彩：车子被顶起来了！
日菜：看着好有趣！
日菜：我也想试试！
千圣：小日菜，不可以打扰小麻弥哦
日菜：好~
麻弥：唔，接下来……
麻弥：把爆胎的轮胎卸下来吧
麻弥：嘿、咻……嘿、咻……
麻弥：呼嘿嘿……
伊芙：麻弥同学看起来好开心……！
麻弥：啊，抱歉……动手操作起来的时候，
麻弥：感觉就像在调整器材，不由得开心起来了
千圣：呵呵。
千圣：在这时候也能用到爱好上的经验，
千圣：真符合小麻弥的作风呢
麻弥：啊哈哈，或许是吧
麻弥：……最后拧紧螺丝……好！
麻弥：轮胎换好了！
千圣：辛苦了，你操作得很棒哦。
千圣：结果当然是……满分！
彩・伊芙・日菜：恭喜！
彩・伊芙・日菜：恭喜你！
彩・伊芙・日菜：恭喜~！
麻弥：谢谢大家！
麻弥：能顺利完成，我也很开心！
麻弥：刚开始还是有点紧张的……
麻弥：但通过这个企划，我学到了很多
麻弥：对以后开车来说非常重要的经验！
麻弥：希望对其他新手司机
麻弥：也有帮助！
麻弥：今天非常感谢大家的观看！
[场景] 过了几天
[场景] 偶像经纪公司
彩：对了，我跟你们说！
彩：上次播出的『快乐综艺TV』，
彩：反响非常好呢！
彩：快看，这里写着『大和麻弥驾驶考试』好有趣，
彩：自己更喜欢小麻弥了，
彩：社交平台上有好多人都这么说哦！
麻弥：真的吗？
麻弥：呼嘿嘿，这让我有点害羞呢……
伊芙：我也反复看了好几次录播！
伊芙：麻弥同学真的非常帅气！
千圣：是啊。
千圣：而且还表现得非常可靠呢。
千圣：我觉得很好地展现了小麻弥新的魅力，
千圣：是不是还为她开拓了新的方向呢？
麻弥：如果真是这样，那我太高兴了！
麻弥：以后可能还会接到像这样的工作，
麻弥：所以我打算继续练习开车！
日菜：重视工作当然是好，但别忘了我们Paspale的大家
日菜：还说好了要一起去兜风哦！
麻弥：当然记得！
麻弥：我们一定要去！
彩：第一次去哪呢？
彩：在节目里也讨论过吧，
彩：去山里、海边还是购物……
麻弥：都很好啊！
麻弥：和大家在一起的话，不管去哪都肯定会非常开心的！
