# 麻弥 / 幕后的温柔光辉 / 为幕后的公主殿下献上花束

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1292
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1292
- 资源包：res019048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019048_rip/Scenarioepisode1292.asset

[场景] 羽丘女子学园 体育馆场馆舞台侧面
麻弥：（哦哦……好热烈的掌声！
麻弥：观众们看得很开心……太好了~）
麻弥：（能放松的时间也只有这一瞬间了。
麻弥：接下来的指示是……）
麻弥：舞台组，幕后的高潮部分从这里就要开始了哦。
麻弥：10秒后拉下幕布。
麻弥：准备好了吗？
戏剧社部员A：是的，已经准备好了！
麻弥：那么……不不，先等一下！
麻弥：好像有观众来送花了！
薰的粉丝：薰殿下，这是班上的所有同学一起送的！
薰的粉丝：真的是很棒的演出！
薰的粉丝：太帅气了！
薰：啊啊，非常感谢，小猫咪们……
薰：多么美丽的花……！
麻弥：（薰同学比平时更加闪闪发光）
麻弥：（薰同学果然是生来就要站在舞台上，
麻弥：沐浴在聚光灯之下的人吧）
麻弥：哈哈，掌声完全停不下来呢。
麻弥：再来一次谢幕吧
麻弥：趁现在为演员们补充水分。
麻弥：登台之前请务必做好服装和妆容的检查
戏剧社部员们：明白！
[场景] 2小时后
[场景] 羽丘女子学园 校门口
麻弥：我看看，这样戏剧社的人就到齐了吧
麻弥：虽然日程非常紧张，
麻弥：但这次的定期公演也顺利地获得了巨大成功！
麻弥：这全都是大家努力的功劳！
麻弥：真的辛苦大家了！
戏剧社部员们：辛苦了！
麻弥：接下来要在家庭餐厅开庆功会，
麻弥：想去的人就直接一起去吧
麻弥：大家先排成两列吧。
麻弥：整齐有序地前进，不要妨碍到交通……
薰：麻弥，去庆功会之前，能稍微等一下吗？
麻弥：薰同学，有什么事吗？
薰：没什么，我只是有些话想说。
薰：不会占用你太多时间的
薰：首先，请你看看这束抱都抱不过来的花
麻弥：噢噢，好漂亮的花。
麻弥：这次也收到了很多捧花呢。
麻弥：不愧是薰同学！
薰：不，这不是小猫咪们送的花哦
麻弥：诶，是吗？
麻弥：那这束花到底是……
薰：这是我的一点心意，
薰：是送给麻弥和所有工作人员的
麻弥：咦咦，是、是送给我们的吗！
麻弥：？
薰：嗯。
薰：希望你们会喜欢……
麻弥：我当然很开心……不过为什么突然送花？
麻弥：以前从来没有过这样的事吧
薰：也没什么，只是我这次想用实体的东西
薰：来再次向各位工作人员表示感谢而已
麻弥：向我们表示感谢？
薰：是的。
薰：为了让演员们在舞台上发光，为了打造优秀的作品，
薰：你们平日里就在为舞台提供支持
薰：而我一直都在大家的支持下站在舞台上，
薰：这束花代表了我的感谢哦
麻弥：薰同学……
薰：特别是这一次为了创作原创戏剧，
薰：你们花了不少时间
薰：然而大家完全没有说丧气话，
薰：而是诚心诚意地打造了这台戏剧
薰：今天的成功都是多亏了以麻弥为首的各位工作人员们。
薰：所以我想郑重地说一声谢谢
麻弥：怎么这样说呢。
麻弥：这都是我们后台工作人员的工作
麻弥：我们喜欢在幕后为舞台和演员们提供支持。
麻弥：所以只是做了理所当然的事而已哦
薰：不，舞台上没有『理所当然的事』
薰：大型道具、小道具、灯光、音乐、戏服和化妆……
薰：因为有你们准备这些，舞台的世界才得以存在
薰：如果没有你们，
薰：舞台的帷幕是无论如何都无法拉开的
薰：因为有你们帮忙打理，
薰：我们才能专注于演绎角色、演绎作品
麻弥：呼嘿嘿……听你郑重其事地这样说，总觉得有点不好意思呢
薰：那热烈的欢呼声和温暖的掌声
薰：不仅仅是送给我们演员的。
薰：同时也是送给你们工作人员的
麻弥：薰同学……
薰：呵呵，就是这样，
薰：能请你收下吗？
薰：幕后的公主殿下
麻弥：好的！
麻弥：谢谢你，薰同学！
麻弥：作为后台工作人员收到花束，这好像还是第一次呢。
麻弥：好香啊！
薰：啊啊，麻弥……你和花很相衬哦。
薰：现在的你在闪闪发光，比平时看起来都更加闪耀
麻弥：是、是这样吗？
麻弥：呼嘿嘿……
麻弥：等回家之后，我会把它很珍惜地摆在房间里的
