# 麻弥 / 感动的泪水 / 希望可以变得更加可靠

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：163
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial163
- 资源包：res019006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019006_rip/Scenariomemorial163.asset

[场景] 江户川乐器店
麻弥：唔——这个碳纤维的金属共鸣箱声音明亮，
麻弥：我真是太喜欢了！
麻弥：啊！
麻弥：这是复古款小鼓！
麻弥：嘿嘿……今天真是幸运
麻弥：啊，玩家。
麻弥：你也来看乐器吗？
麻弥：……原来如此。
麻弥：是来找放在录音棚的器械啊
麻弥：我是来侦查新鼓的！
麻弥：有些商品很早之前就很想看了
麻弥：只是看着器材就觉得特别激动！
麻弥：一有新商品发售，我就会不由自主地来乐器店
麻弥：热爱研究？
麻弥：不，我只是喜欢而已！
麻弥：要是想知道关于器材的事情请尽管提问！
麻弥：我觉得我能帮上一点忙
麻弥：……嗯嗯，录音棚缺少拨片啊。
麻弥：我记得这边有拨片区
麻弥：果然在这里！
麻弥：……啊，这个拨片上面有狗的图案，千圣同学应该会喜欢
麻弥：你对千圣同学熟悉吗？
麻弥：不，其实我最近才知道她养狗
麻弥：对了……如果不介意的话，
麻弥：我有话想对玩家说
麻弥：一边找乐器一边聊也无妨，可以听我说吗？
麻弥：……真的吗！
麻弥：谢谢
麻弥：之前千圣同学排练舞台剧的时候，
麻弥：PasPale的成员都去参观了
麻弥：我是戏剧社的，所以非常期待参观！
麻弥：……啊，虽说是戏剧社，但我只负责后勤
麻弥：我一直都想知道，
麻弥：专业的后台和大道具是什么样子的
麻弥：到了一看……制作水平真的是太高了！
麻弥：而且演技练习也超乎想象！
麻弥：因为大家都是专业的吧。
麻弥：明明只是练习，依然有一种正式演出般的紧张感
麻弥：立刻就无法移开自己的视线了……
麻弥：其中，当然也包括千圣同学的身影
麻弥：千圣同学和平时有些不同，
麻弥：她在拼命地塑造角色
麻弥：但是，舞台的导演
麻弥：却说千圣同学的演绎只『浮于表面』
麻弥：也许因为我是业余的，
麻弥：所以觉得千圣同学演得非常认真
麻弥：而且，千圣同学曾经说过努力是理所当然的，
麻弥：所以自从决定出演舞台剧后，她一定一直都在练习
麻弥：正因为如此，我不明白为什么导演说
麻弥：她的表演『浮于表面』
麻弥：即便如此，我和彩同学等人仍然
麻弥：盲目地确信千圣同学肯定能做好
麻弥：现在回想起来，或许我们擅自把万能的标签
麻弥：强行贴在了千圣同学的身上
麻弥：但是，当时大家并不明白这一点，
麻弥：在她休息时去为她加油鼓劲。
麻弥：然而好像起到了反作用……
麻弥：我们惹千圣同学生气了。
麻弥：她让我们回去
麻弥：现在回想起来，千圣同学应该处在很不理想的状态吧
麻弥：如果我站在她的立场上，
麻弥：我会不知道该如何是好的
麻弥：在那样的心境下，听到加油声会感到困惑吧
麻弥：千圣同学从来没有和我们倾诉过
麻弥：关于工作的困扰
麻弥：然而，我却总是依赖着千圣同学，
麻弥：经常找她商量事情
麻弥：彩同学也一定经常
麻弥：依赖千圣同学
麻弥：她平时总是倾听别人的困扰，受人依赖，
麻弥：再加上舞台剧的工作，她其实已经
麻弥：超负荷了吧
麻弥：千圣同学其实也和我一样，也只是一个女高中生呢。
麻弥：我在不知不觉间忘掉了这一点
麻弥：我竟然连这些都没有注意到……
麻弥：真是难为情
麻弥：不要这样斥责自己吗。
麻弥：哈哈，是呢。
麻弥：但是，我……很后悔
麻弥：明明在同一个乐队，以前却完全不了解千圣同学
麻弥：之后，当我想更加了解千圣同学的时候，
麻弥：千圣同学邀请了PasPale的成员去喝茶
麻弥：理由是为了对舞台剧练习时生气的事情道歉。
麻弥：我很高兴能够得到邀请！
麻弥：在咖啡店，千圣同学说了很多关于自己的事情。
麻弥：说她有个妹妹，还养了一条狗
麻弥：而且喝茶时，千圣同学和平时有些不同，
麻弥：该怎么说呢……感觉非常自然
麻弥：正因为如此，我也非常高兴！
麻弥：茶会之后，在PasPale的内部，千圣同学
麻弥：也比之前更好说话了
麻弥：我更喜欢现在的千圣同学。
麻弥：当然，之前的千圣同学也很棒！
麻弥：而且千圣同学对待工作非常认真。
麻弥：我也必须学习
麻弥：她的专业精神！
麻弥：我现在只会演奏，
麻弥：所以希望有一天
麻弥：能够呈现出不愧于观众的演奏
麻弥：不止如此，我想自己是不是
麻弥：还有其他能够做到的事情
麻弥：我刚才说过，在PasPale的成员中
麻弥：有很多人经常依赖千圣同学吧
麻弥：正因为如此，我希望自己能变得更加可靠
麻弥：让千圣同学来依赖我！
麻弥：为此，必须要更加了解千圣同学呢。
麻弥：呵呵，我很擅长收集情报，我会加油的！
麻弥：啊，对不起，我一说起话就停不下来了
麻弥：今后PasPale的团队合作
麻弥：一定会比现在更好！
麻弥：所以玩家，
麻弥：今后也拜托你支持我们啦
