# 麻弥 / 准备已万无一失！ / 至今为止与从今往后

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1142
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1142
- 资源包：res019044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019044_rip/Scenarioepisode1142.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥：哦哦，大家辛苦了！
麻弥：来得好早呀！
彩：啊，小麻弥，你来得正好~！
彩：我们正打算聊聊之前的那个话题！
彩：快坐下快坐下！
麻弥：之前的话题是……
日菜：这还用问吗，当然是演出时的展区企划呀。
日菜：社交平台上也有很多人上传了照片哦
千圣：是的。
千圣：粉丝们好像也很开心，真是再好不过了
伊芙：而且第一天的时候，
伊芙：还没开场就有很多人在排队了
麻弥：那个时候的照片我也在社交平台上看到了哦。
麻弥：怎么说呢，我觉得心中充满了
麻弥：对粉丝们的感激之情！
麻弥：啊，说起来，PAREO同学好像也来看了哦。
麻弥：第一天的时候，她还在社交平台上发表了留言
千圣：这样啊。
千圣：这种活动小PAREO每次都会来参加呢，
千圣：真的很感谢她
彩：嗯嗯！
彩：其他人也上传了很多
彩：自己拍的照片呢。
彩：我截了很多图。
彩：你们看这个
日菜：哦——这个人也太厉害吧？
日菜：全身都被徽章覆盖了……
伊芙：这边的粉丝们穿齐了每个成员代表色的衣服呢！
彩：看大家拍的照片很开心，所以我就去搜了很多哦
日菜：话说，小彩不是一向都会在网上搜和自己相关的内容嘛
彩：这倒是……
千圣：你们看，这个人写的感想很有趣哦。
千圣：写的是『能够知道和自己的身高差距，好开心』
麻弥：因为我们用的是等身大的立牌呢！
麻弥：原来这样的地方也能让粉丝们开心啊。
麻弥：真的给我上了一课！
日菜：我也开始有噜噜噜♪的感觉了！
日菜：还想听到更多更多的感想呢~
日菜：对了！
日菜：要不要现在去那个展区侦察一下情况！
日菜：？
日菜：我很好奇大家都在聊些什么！
伊芙：去侦察情况吗！
伊芙：？
日菜：嗯！
日菜：这样一定能听到很多感想。
日菜：怎么样，小麻弥！
麻弥：确、确实是很有吸引力的提议……
麻弥：但要是我们去了，可能会引发大骚乱吧……
日菜：没问题的，只要伪装一下就好了！
日菜：不过，小彩有点让人担心啦
彩：真是的，小日菜，你那是什么意思嘛！
彩：？
彩：就算是我，该伪装的时候……
彩：姑且，也会伪装的吧……？
日菜：看吧，我就知道。
日菜：这次小彩也要认真伪装一下哦？
千圣：等、等一下。
千圣：我觉得还是不要去那个区域比较好哦
日菜：诶——为什么？
千圣：如果真的引发了大骚乱，
千圣：会给工作人员添麻烦的吧。
千圣：我们最好不要采取草率的行动
日菜：这样啊，真可惜……
日菜：我还觉得能为下次的企划当参考呢
千圣：这样的话，像现在这样
千圣：以社交网络上大家关于演出发表的感想为参考，
千圣：不是最好的选择吗
千圣：呵呵。
千圣：不过，
千圣：这次的企划都还没结束呢，
千圣：小日菜已经在考虑下次的企划了吗
麻弥：千圣同学虽然嘴上这么说，自己不也一样吗？
麻弥：你看起来非常开心哦
麻弥：其实我也希望
麻弥：下次还能有这样的机会呢~
麻弥：大家对这次企划的评价好像都很不错
彩：是啊。
彩：我也想下次把
彩：『PasPale所经历的事情』和『将来的梦想』写满一面墙，
彩：让大家看一看！
伊芙：我也想向大家介绍自己的武士道收藏品！
伊芙：我都已经想好要怎么布置了哦
日菜：我也想画上姐姐的画！
日菜：！
千圣：你们三个人都还没放弃啊……
千圣：不过，我想想……
千圣：把这些写在演出发的宣传册上，应该会很有趣吧？
麻弥：确实是！
麻弥：等下次的演出决定下来，
麻弥：去问下工作人员能不能让我们办这样的企划吧！
伊芙：呵呵，麻弥同学也很积极呢。
伊芙：真可靠！
麻弥：呼嘿嘿……可能是因为，能像这样和粉丝们进行交流，
麻弥：让我觉得很新鲜也很开心吧
麻弥：看了社交平台上的留言后，能感受到大家真的很高兴，
麻弥：对于平常一直在布置舞台的我来说，
麻弥：不由得就想做更多不同的尝试……
麻弥：有了这次的经验，我好像有些明白
麻弥：粉丝们想要的到底是什么了！
日菜：哦——小麻弥好有干劲！
彩：嗯，为了像小PAREO那样
彩：为我们应援的粉丝们，
彩：我们也得加油呢！
麻弥：是的！
麻弥：我们应该还有更多
麻弥：能为粉丝们做的事！
麻弥：以后也多多尝试各种挑战吧！
伊芙：我也想和大家一起进行各种不同的尝试！
伊芙：我好像开始兴奋起来了！
千圣：呵呵，也就是说，PasPale要走的路还很长呢
彩：嗯。
彩：我一直觉得，自己作为偶像一路走来，
彩：经历了各种事情……
彩：结果根本不是那么回事呢！
彩：因为我们拥有隐藏着各种可能的未来！
彩：从今往后，我们也一定能得到更多的成长！
麻弥：没错！
麻弥：说到这里，我已经觉得心神不宁了！
麻弥：我们开始乐队练习吧！
日菜：嗯嗯，小麻弥变得热血起来了呢！
日菜：我也要咻咻地演奏，
日菜：可不能输给小麻弥呢
麻弥：呼嘿嘿……那我们赶快
麻弥：去练习室吧。
麻弥：各位，今后也要多多指教哦！
