# 麻弥 / 可能性为∞ / 泡出最棒的一杯

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1759
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1759
- 资源包：res019069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019069_rip/Scenarioepisode1759.asset

[场景] 艺人经纪公司
麻弥：这个吗……不，这样的话好像和这里不太搭……
麻弥：唔~怎么办呢……
日菜：呼~今天录得真久啊~！
千圣：唉，小日菜真是的。
千圣：录的时候明明那么兴奋，还说想继续录下去……
麻弥：果然，这个地方……
麻弥：啊！
麻弥：日菜同学、千圣同学。
麻弥：辛苦了！
千圣：嗯。
千圣：小麻弥也辛苦了
日菜：啊，小麻弥在喝咖啡！
日菜：嗯~好香~♪
麻弥：两位要尝尝吗？
麻弥：我马上为你们准备
千圣：谢谢。
千圣：不过，总觉得有点抱歉啊
麻弥：不不，请别在意！
千圣：是吗？
千圣：那我就不客气了
麻弥：久等了~请用！
日菜：谢谢！
日菜：……嗯~~！
日菜：好喝！
日菜：好像和平时的咖啡不太一样
千圣：高级的甘甜，清爽的余味……
千圣：谢谢你做了这么好喝的咖啡，小麻弥
麻弥：呼嘿嘿，不客气
千圣：话说回来，你刚才好像在思考什么……？
日菜：对对！
日菜：你好像一脸认真的样子呢。
日菜：发生了什么？
麻弥：这个嘛……我现在有点烦恼
日菜：诶，什么什么？
麻弥：其实，我决定加入大学的户外研究会了
麻弥：在那里体验社团活动时喝的咖啡
麻弥：真的很好喝……！
麻弥：所以，我试着借了一套工具，
麻弥：包括平底壶、咖啡磨具等等！
日菜：是吗……啊！
日菜：难道说，你给我们喝的咖啡，也是用那些工具泡的吗？
麻弥：嗯，是的！
千圣：用专用道具泡的话，会更有味道呢。
千圣：但是……你说到现在，看起来都很开心的样子，
千圣：感觉不像是有烦恼的样子……？
麻弥：其实……请看这个
千圣：这是户外用品的商品目录……？
日菜：好厉害！
日菜：光是平底壶就有这么多。
日菜：这一页全都是滤杯！
麻弥：是的！
麻弥：没错！
麻弥：！
麻弥：我就是因为种类过多而在烦恼！
麻弥：首先从大众且可以轻松享用的咖啡开始。
麻弥：我带着这样的想法开始查看，
麻弥：结果发现光是滤杯就有好多种
麻弥：再考虑到滤纸和咖啡杯，
麻弥：选项可以说是无穷无尽……！
麻弥：每一种都有自己的特点，
麻弥：我其实是想全都试一试的，
麻弥：但实在是做不到……所以不知道该怎么办
日菜：啊哈哈！
日菜：什么啊，这不就是平时的小麻弥嘛
麻弥：诶？
日菜：因为你皱着眉头说自己在烦恼嘛，
日菜：我还以为是更严重一些的烦恼呢~
千圣：呵呵。
千圣：是呢。
千圣：不过，不是负面的烦恼我就放心了
麻弥：哇哇，不好意思！
麻弥：让你们担心了……
麻弥：是我的说法造成了误会呢
千圣：没这回事。
千圣：这就证明，小麻弥在非常认真地
千圣：研究户外活动呢
千圣：呵呵……或许你会以此为契机，不仅是对工具，
千圣：对泡咖啡的方法也开始讲究起来呢
麻弥：真不愧是千圣同学，全都被你看透了……！
麻弥：其实，我已经在向羽泽同学
麻弥：请教泡咖啡的方法了
日菜：泡咖啡不是把热水倒进去就行了吗？
麻弥：不是哦~
麻弥：泡一杯咖啡也有很多种方法呢！
麻弥：非常有趣，而且很深奥
麻弥：顺带一提，有一种很推荐
麻弥：在露营时泡咖啡的方法……
麻弥：……啊！
千圣：怎么了？
千圣：小麻弥
麻弥：我想到了一个好主意！
麻弥：下次要不要PasPale的大家一起去露营？
日菜：露营！
日菜：？
日菜：好呀！
日菜：感觉很好玩！
麻弥：推荐的泡咖啡方法，到时候就可以实践一下了！
千圣：听起来很棒呢。
千圣：我也想尝一尝。
千圣：大家一起露营感觉也会很开心
日菜：嗯嗯！
日菜：我现在觉得非常噜♪！
日菜：我们一定要一起去露营啊！
麻弥：嗯！
麻弥：在那之前，
麻弥：我会努力泡出更好喝的咖啡
日菜：那可要多多练习才行！
日菜：再给我来一杯咖啡~！
千圣：哎呀，既然这样，我也再来一杯吧
麻弥：你们两个……呼嘿嘿，谢谢！
