# 1章 “和平常一样”的Afterglow / 第6话：我究竟能做什么呢？

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：2
- 乐团ID：2
- 章节：1
- 章节内故事ID：26
- Scenario ID：band2-006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-006.asset

[场景] 练习后
[场景] 录音棚大厅
巴：刚才一知道演出决定了的事就一鼓作气立刻开始录音棚练习了，
巴：但我们也得好好讨论一下演出的内容才行
摩卡：讨论太麻烦了~就交给年轻人解决吧~
绯玛丽：不可以~这种事情一定要大家一起讨论才比较好
巴：……说起来，那天和我们同台的乐队
巴：很多都有一定的知名度啊
巴：这个乐队，一直被说说不定快要
巴：正式出道了
鸫：呜呜，果然好多厉害的乐队……
鸫：大家一定都很厉害……我没问题吗……
摩卡：鸫鸫~你太胆小了~
兰：就算活动内容以及会场和平时不一样，
兰：但我们也只需要『和平时一样』演奏就可以了
巴：没错。
巴：……那么我们来谈谈当天的演出曲目……
鸫：（大家立刻开始讨论演出内容了。
鸫：好厉害……
鸫：我也不能被大家甩得太远……）
鸫：（可是我的乐器水平也没有大家那么好，
鸫：又不能像小绯玛丽那样团结大家……
鸫：我能做些什么呢？
鸫：）
鸫：……
绯玛丽：鸫鸫？
绯玛丽：喂~~鸫鸫~~？
鸫：……诶！
鸫：？
鸫：啊，对、对不起！
鸫：我看起来在走神吗？
摩卡：是啊~比我还走神得还厉害
兰：鸫，你是不是累了？
兰：改天也可以讨论的，今天就先……
鸫：没、没事的！
鸫：我没问题，嗯！
鸫：诶嘿嘿，不好意思。
鸫：我只是在想一点事情。
鸫：我们来继续想演出曲目吧！
兰：……那就好。
兰：关于演出的歌曲，第二首和第三首……
巴：……好。
巴：演出曲目就讨论到这里吧。
巴：下次练习的时候就按照这个流程演奏试试，然后再考虑吧
兰：好的。
兰：绯玛丽，演出者信息的事情，别忘了跟主办方联络
绯玛丽：唔……刚刚完全忘光了……
摩卡：小绯真是个可靠的队长~
巴：……摩卡
摩卡：对不起~
巴：绯玛丽也别太消沉了。
巴：离提交还有一些时间，没关系的。
巴：需要帮忙的话就说一声
绯玛丽：呜呜，谢谢……
摩卡：说起来~据说少女乐队演奏会
摩卡：会有大型唱片公司的高层来看~
摩卡：然后当场挖人
巴：你这么一说，
巴：我去观看的时候，好像是有一些这样的人
绯玛丽：唔呼呼~我们说不定会被选中哦？
绯玛丽：对我们说『你们的水准不错。
绯玛丽：要不要和我们签约』之类的！
巴：振、振作得真快啊，绯玛丽……
绯玛丽：然后然后~！
绯玛丽：正式出道，
绯玛丽：未来成为超级有名的人物！
兰：未来……
巴：哈哈。
巴：绯玛丽太夸张了。
巴：怎么可能那么顺利呢？
绯玛丽：诶~？
绯玛丽：这谁知道呢~
绯玛丽：说不定以这次演奏会为契机，
绯玛丽：几年之后我们就名声大噪了呢？
巴：几年后吗……
巴：以后我们会怎么样，
巴：这种事我想都没想过
兰：……
巴：正式出道的可能性也是有的吧。
巴：哈哈
兰：……我只要能现在这样五个人一起组乐队就好。
兰：对正式出道没有兴趣
巴：兰……
摩卡：……
巴：不过我也和兰的想法一样。
巴：不管过多少年……都保持现在的成员
巴：一起组乐队就好
绯玛丽：呼呼。
绯玛丽：我也是这么想的~
绯玛丽：虽然如果能成名，那也很开心，
绯玛丽：但对我来说，和大家在一起更重要！
鸫：我也是一样！
兰：……我想要先努力做好眼前的演出。
兰：正式出道什么的还早着呢……
摩卡：我也是。
摩卡：不如说我觉得现在开心就好~嘿嘿~
摩卡：对吧，兰
兰：别把我和摩卡相提并论啦
摩卡：嘿嘿嘿~
巴：（摩卡这家伙就擅长给兰打圆场。
巴：……我也是，说未来的事什么的，有点太轻率了）
巴：（……即便如此，兰，关于未来、关于家里的烦恼……
巴：你究竟打算一个人撑到什么时候？
巴：）
巴：（你的周围明明有一群和你有十多年“孽缘”的家伙们啊……）
