# 1章 “和平常一样”的Afterglow / 第20话：『一如往常』

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：2
- 乐团ID：2
- 章节：1
- 章节内故事ID：40
- Scenario ID：band2-020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-020.asset

[场景] 演出后
[场景] 休息室
绯玛丽：我们Afterglow先告辞了！
绯玛丽：大家辛苦了！
工作人员：辛苦了！
工作人员：哎呀，气氛真的好热烈啊~！
工作人员：下次也拜托你们了！
绯玛丽：好的！
兰：摩卡，要回去了哦……喂，你在看什么？
摩卡：快看快看~
摩卡：我还以为不见了的小绯的护身符出现了~
兰：在哪里？
摩卡：竟然在连帽卫衣的口袋里！
摩卡：诶嘿嘿，太好了~
摩卡：……大概是守护了我们的友情吧~
摩卡：这个护身符
兰：……或许是这样
摩卡：诶嘿嘿
绯玛丽：你们两个！
绯玛丽：要走了哦~！
摩卡：好~
[场景] 归途
鸫：啊，这个公园……好怀念
绯玛丽：好怀念！
绯玛丽：小时候经常在这里玩吧。
绯玛丽：要不要进去看看？
巴：好啊。
巴：难得来一次，去休息一下吧
[场景] 公园
绯玛丽：太怀念了……和我们以前来玩的时候没什么变化
鸫：是啊！
鸫：看到这里还是老样子，感觉好开心
兰：没什么变化啊……
兰：对我来说，没有变化和不想改变的东西太多，
兰：不知不觉间，开始害怕『变化』了
兰：所以对于将来、
兰：对于和大家争论，我都选择了逃避。
兰：我曾经觉得，想要保持现在的样子，不要改变
兰：可是和大家吵架、争论……
兰：发生了那些事情之后，才得以
兰：真正意义上信赖大家
巴：今天的演奏，让我感受到了大家比平时更团结。
巴：兰的心意也好好地传达到了我的心里
鸫：我也是！
鸫：感觉从声音里
鸫：比平时更加能感受到大家的想法……
鸫：非常、非常的开心！
兰：我……我们『改变了』。
兰：今天，新的Afterglow诞生了
绯玛丽：崭新的Afterglow，诞生~！
绯玛丽：对吧！
兰：Afterglow是我们不会改变的证明，
兰：也是改变的证明。
兰：今后……也要珍惜啊
鸫：感、感觉好难懂，不过我会加油的！
巴：哈哈。
巴：总之，今后也请大家多多指教
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：今后、还有永远，都请大家多关照！
兰：嗯
巴：那么，新生的Afterglow……今后要怎么做？
巴：要不要定个目标呢？
绯玛丽：目标吗……写首新歌什么的？
摩卡：要更情绪丰富一点啦~
摩卡：比如……嗯……想不出来
兰：目标……什么样的目标呢
鸫：那、那个……！
绯玛丽：想出什么了吗？
鸫：『目标就是武道馆！』怎么样？
摩卡：鸫，你是在说目标吗？
鸫：诶诶！
鸫：？
鸫：唔、嗯……是啊。
鸫：咦、咦！
鸫：？
鸫：我说了什么奇怪的话吗！
鸫：？
鸫：就是觉得，
鸫：一说起乐队，就会联想到武道馆吧……
绯玛丽：噗……啊哈哈哈哈哈！
绯玛丽：鸫的野心太大了……！
绯玛丽：不过，挺好的吧？
巴：武道馆吗……哈哈，这不是很好吗？
摩卡：嗯，很情绪化哦~
兰：……呼呼。
兰：也只有鸫能说出这提议了
鸫：诶、是吗！
鸫：？
兰：是的。
兰：提出要组乐队，参加演奏会，
兰：一直推动着大家前进，还有刚才那个提议……全都是鸫。
兰：每件事情的起点，都有鸫的存在
绯玛丽：的确……！
鸫：我、我没有这么想过……诶、诶嘿嘿……
巴：只要有鸫在，我们的乐队就会一直前进
绯玛丽：嗯~~
绯玛丽：我好像感觉到Afterglow的无限可能性了！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
绯玛丽：上吧~~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
摩卡：哇，小绯那种莫名充满干劲的人格又出现了~
兰：……是啊，出现了
摩卡：对啊~
绯玛丽：好~！
绯玛丽：加油哦~！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~
全体：……
绯玛丽：诶诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：我还以为这次终于可以所有人一起说了~！
绯玛丽：？
绯玛丽：大家还是没变吗~！
绯玛丽：？
摩卡：这里我觉得还是『和平时一样』就好~
巴：噗……哈哈哈……！
兰：呼呼……！
鸫：呼呼呼……！
全体：啊哈哈哈哈！
