# 六花 / 传达的心意，跃动的心 / 应援的应援

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1193
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1193
- 资源包：res032010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032010_rip/Scenarioepisode1193.asset

[场景] 住宅区
LOCK：唔……
香澄：啊，是LOCK！
香澄：LOCK~呀嚯——！
有咲：喂、喂，香澄，不要突然跑起来啦！
LOCK：啊……香澄学姐、有咲学姐。
LOCK：你们好
香澄・有咲：……？
香澄：咦？
香澄：LOCK，感觉你今天没什么精神呢？
LOCK：啊、啊啊！
LOCK：不好意思，我在想事情……
香澄：想事情？
香澄：什么事啊？
香澄：有什么事情跟我商量啊！
LOCK：啊！
LOCK：也不是什么很大的事情，
LOCK：该怎么说呢，我就是有点担心吧……
有咲：话说，站在这里说话也不太方便，要去我家吗？
有咲：点心什么的也有
香澄：嗯嗯，那就去吧！
香澄：我也想听LOCK说说
LOCK：香澄学姐、有咲学姐……
LOCK：谢谢你们
[场景] 市谷家 仓库
有咲：原来如此。
有咲：总之，就是有助演的工作和RAS的练习。
有咲：LAYER两边都不想松懈，所以你很担心是吗……
LOCK：嗯，本来我觉得LAYER同学应该没什么问题，
LOCK：但她好像在牺牲睡眠时间去练习……
香澄：是吗！
香澄：？
LOCK：而且还要上学……好像真的很辛苦
有咲：话说，她到底同时做了多少事啊……？
LOCK：所以，我希望能多少帮上一些忙，
LOCK：但又不知道自己能做什么……
香澄：原来如此，所以你才会烦恼啊。
香澄：LOCK真的很温柔呢……
有咲：那个呢？
有咲：像是送点体力饮料之类的东西给她呢？
有咲：便利店都会有卖的吧？
LOCK：体力饮料……
LOCK：会不会有种……鼓励她要更努力的感觉？
有咲：是、是啊……
有咲：目的不是为了这个……
香澄：啊！
香澄：？
香澄：LOCK给她按摩一下如何？
LOCK：按摩……？
香澄：明明也会时不时给我按摩！
香澄：明明很擅长按摩的~
LOCK：原来如此，这个好像不错！
LOCK：LAYER同学的身体也肯定很疲惫了……
香澄：啊！
香澄：我忽然想到一个非常好的点子！
香澄：！
香澄：旭汤怎么样！
香澄：？
香澄：要缓解疲劳的话，泡澡不就是最好的选择吗！
香澄：？
香澄：泡在旭汤宽敞的池子里，把肩膀都淹没在热水中，
香澄：只要这样暖和地泡着，练习的疲惫就会瞬间消失啦！
LOCK：原来如此……
香澄：这个主意怎么样！
香澄：？
香澄：不觉得很棒吗！
香澄：？
LOCK：只是，她最近好像很忙的样子……
LOCK：也没有空闲来泡澡吧……
LOCK：……果然，我就只能对她说一句
LOCK：『请你加油』了吗……
香澄：LOCK……
有咲：……话说，这样不是挺好的吗？
LOCK：诶？
有咲：有时候，或许只是收到很小的一句鼓励，
有咲：但一想到有人在支持自己，就觉得能坚持下去了吧
有咲：当你在努力的时候，
有咲：如果知道有人在担心你、在鼓励你的话，
有咲：就会非常开心
香澄：的确……
香澄：我非常能理解你说的这种感觉……
有咲：将自己的心情好好地传达给对方，这就是最好的力量源泉……
有咲：你觉得呢？
LOCK：是啊……
LOCK：或许是这样的！
LOCK：接下来，我会把自己的想法好好地告诉LAYER同学的
LOCK：我会跟她说，我也不知道自己能做到什么，或许什么也做不到，
LOCK：但无论发生什么，我都会支持你！
有咲：嗯。
有咲：她应该会很高兴吧？
香澄：我们也会支持LOCK的！
香澄：加油，LOCK！
香澄：！
LOCK：好的！
LOCK：今天真的很谢谢你们
LOCK：那我就先走了！
