# 六花 / All-in / LOCK学姐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2049
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2049
- 资源包：res032038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032038_rip/Scenarioepisode2049.asset

[场景] 游击演出会场
LOCK：我记得应该就在这附近……
LOCK：…………啊！
LOCK：真纪小姐、柚花小姐、葵小姐！
真纪：小六花。
真纪：演出辛苦了。
真纪：我们在公园边上看的演出，你看到我们了吗？
LOCK：当然了！
LOCK：你们三个人的声援我也听到了哦！
真纪：是吗，那太好了
柚花：演出真的很棒哦~！
柚花：不只是我们，所有观众
柚花：都没办法将视线从RAS身上移开
葵：嗯，我看得非常激动
LOCK：我们能举办这样的演出，
LOCK：也是因为有镜梦的各位提供帮助
LOCK：请让我郑重地向你们道谢。
LOCK：真的、真的太感谢你们了
真纪：我们没做什么大不了的事啦
柚花：……话说，没想到小六花
柚花：会因为这种事情找我们呢~
葵：嗯。
葵：当你问我们有没有
葵：能租到器材的门路时，我真的吓了一跳
LOCK：很抱歉突然向你们提出这种请求。
LOCK：能找到完全相同的器材
LOCK：真是太好了……！
真纪：其实啊……这次找器材的时候，
真纪：我们还联系了队里的吉他手呢
LOCK：吉他手……！
LOCK：？
LOCK：就是那位已经退出镜梦的……
真纪：没错，就是她。
真纪：虽然担心突然联系对方会有点唐突……
真纪：但是，和吉他相关的事，
真纪：还是问吉他手最快吧
LOCK：所以你们才特地联系了她……！
LOCK：那个，那位吉他手怎么说呢……？
真纪：她问都没怎么问具体情况，就帮了我们不少忙哦
真纪：然后，在联络的过程中，
真纪：我们就约了『下次见个面吧』
LOCK：……！
LOCK：是这样啊……！
真纪：虽然没说要重组乐队。
真纪：但是，如果不是小六花来找我们帮忙，
真纪：我们也不会想到要去联系她……
真纪：所以，我们才应该感谢你哦
LOCK：怎么会，我什么也没做啊……！
LOCK：不过，这样啊……
LOCK：如果帮你们制造了再次跟那位吉他手聊天的机会，
LOCK：那就太好了……！
MASKING：找到了找到了。
MASKING：喂，LOCK。
MASKING：CHU²在叫你哦
柚花：啊，是小益木~呀嚯~
MASKING：啊，是镜梦的……你们也来看演出了啊。
MASKING：这次真的非常感谢你们
MASKING：帮我们借到了器材！
葵：不用客气。
葵：演出辛苦了。
葵：对了，我们还会再去银河拉面吃饭的
MASKING：随时欢迎！
真纪：那我们也该走了。
真纪：小六花，下次一起开个庆功宴吧
LOCK：好！
LOCK：我会联系你们的
MASKING：镜梦的人果然都很好呢
LOCK：是啊。
LOCK：她们对我来说，就像是学姐和姐姐一样……
LOCK：我也希望有一天能变成那样
MASKING：那样？
LOCK：呃，我的意思是……
LOCK：我希望自己也能像镜梦的成员们一样，
LOCK：成为能给学妹们提供帮助的人……
LOCK：我加入RAS的时候，
LOCK：是Popipa的成员们在背后推了我一把，
LOCK：而在学校里，也经常得到麻弥学姐和薰学姐的鼓励
LOCK：因为有了学姐们的帮助，我才能走到现在，
LOCK：所以我希望有一天，自己也能成为帮别人鼓劲、
LOCK：或是牵着别人的手前进的人……
MASKING：是吗，那不是挺好的吗
LOCK：诶嘿嘿……
MASKING：不过，可能会有点让人喘不上来气啊，LOCK学姐
LOCK：诶！
LOCK：？
LOCK：才、才不会啦~！
CHU²：啊啊，原来在这里……
CHU²：你们在做什么呢？
LOCK：啊，是CHU²同学。
LOCK：LAYER同学和PAREO同学也来了
MASKING：怎么了？
CHU²：还问我们怎么了。
CHU²：我说啊，你不是来叫LOCK的吗？
CHU²：怎么反倒和她在这里聊起来了
PAREO：因为你们一直没回来，我们有点担心，
PAREO：所以就一起来接你们了
LOCK：对、对不起！
LOCK：都怪我只顾着
LOCK：和镜梦的成员聊天……！
LAYER：原来是这样啊。
LAYER：你和镜梦的人都聊了些什么？
LOCK：我们约好了下次要办庆功宴！
LOCK：然后我还为今天的事向她们道了谢，再就是——
CHU²：Stop！
CHU²：闲聊就到此为止。
CHU²：现在有紧急的日程安排要和你们商量。
CHU²：赶紧回休息室吧
PAREO：收到，CHU²大人~♪
LOCK：请、请等等我啊~
LOCK：对不起，LAYER同学，
LOCK：我还没回答完你的问题……
LAYER：没事。
LAYER：我一看到LOCK的表情，
LAYER：就知道一定是有什么开心的事情
LAYER：真是太好了呢，LOCK
LOCK：嗯……！
