# 六花 / 衷心祝福 / 理想的婚礼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2225
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2225
- 资源包：res032041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032041_rip/Scenarioepisode2225.asset

[场景] 婚礼会场 等候室
绯玛丽：呼……穿婚纱走路好累……！
绯玛丽：六花，谢谢你帮忙
LOCK：没事没事！
LOCK：需要我帮忙换衣服吗？
绯玛丽：我一个人没问题的。
绯玛丽：等我迅速换好衣服就过来！
沙绫：嗯，去吧
彩：不过话说回来，小绯玛丽今天真的好漂亮啊~
LOCK：是的！
LOCK：桐谷同学设计的婚纱真的很美，
LOCK：特别适合绯玛丽学姐，超级漂亮的~
透子：毕竟我的品位是宇宙第一！
透子：不介意的话，我也可以帮大家量身定制一套哦！
彩：诶！
彩：我们以后也可以拜托小透子吗！
彩：？
透子：当然可以！
透子：彩同学喜欢哪种款式呢？
彩：诶，这个嘛……公主裙很可爱，
彩：优雅的A字裙也难以割舍，
彩：成熟的鱼尾裙也……哇~我根本选不出来啊~！
彩：！
沙绫：呵呵。
沙绫：彩学姐，
沙绫：你说的话和绯玛丽在纠结该选哪款婚纱的时候一模一样呢
彩：谁叫每种款式都很好看嘛~~
透子：啊哈哈，你可以慢慢考虑。
透子：沙绫同学和LOCK喜欢什么样的婚纱呢？
LOCK：唔……你突然问我喜欢哪种婚纱，
LOCK：我一时间还真说不上来……
沙绫：我也是。
沙绫：可能是觉得离穿婚纱的时候还很远吧
沙绫：啊，不过我之前当宣传照模特时穿过一套婚纱，
沙绫：当时被好多人夸赞……也许那种风格就挺不错的
透子：宣传照模特是吗！
透子：？
透子：那岂不是很厉害！
沙绫：没有啦……那次是熟客拜托的，
沙绫：因为原本安排好的模特突然来不了了，
沙绫：我才硬着头皮顶替的……
LOCK：原来是这样啊……！
LOCK：有照片吗！
LOCK：？
LOCK：我想看看！
沙绫：啊哈哈，有机会给你看
彩：小六花真的完全没想法吗？
彩：向往的婚纱！
彩：比如带花朵装饰的，或者有大蝴蝶结的，
彩：又或者是布满荷叶边的！
LOCK：那、那个，我……
透子：难道LOCK喜欢白无垢？
LOCK：我觉得哪种都很好看，不过还是会选婚纱吧……！
彩：嗯嗯，那婚礼形式呢？
彩：教堂婚礼，或者海外婚礼都不错呢！
透子：噢~真不错啊——！
透子：在海边的教堂里沐浴着米粒雨，
透子：感觉超级华丽，超棒的不是吗！
沙绫：不过我感觉LOCK
沙绫：应该更适合那种温馨的家庭式婚礼
LOCK：是、是吗……？
彩：确实！
彩：亲朋好友围绕在身边，
彩：连迎宾板也由自己人来准备。
彩：这种充满手工感的婚礼也很不错呢~！
透子：那样的话，肯定也要邀请乐队伙伴们去吧！
透子：RAS就不用说了，还有Popipa、Monica、
透子：PasPale、Roselia，以及……
沙绫：啊哈哈哈！
沙绫：那不就成音乐节了吗？
透子：音乐节！
透子：没错，就是这个！
透子：超棒的不是吗？
透子：音乐节婚礼！
透子：！
透子：怎么样？
透子：这就是LOCK理想中的婚礼吧？
彩：听起来不错呢！
彩：音乐节婚礼……
彩：绝对会超级开心的~
LOCK：真是的~！
LOCK：不要擅自替我决定啦~！
LOCK：！
透子：啊哈哈！
透子：抱歉、抱歉。
透子：那LOCK理想中的婚礼和婚纱是什么样的？
LOCK：那个……我想想……
LOCK：婚纱的话，我想要可爱和优雅两种风格兼备的……
LOCK：婚礼的话……规模小点也没关系，
LOCK：但是要温馨，能让大家都露出笑容的那种……
彩：很有小六花的风格，我觉得很不错
LOCK：不、不过，虽然现在是这么想，
LOCK：但将来可能还是会变吧……！
透子：啊哈哈，我们知道的！
透子：LOCK真是个认真的人呢~
沙绫：不过这方面的喜好说不定很难改变哦？
彩：确实，毕竟小绯玛丽就是这样呢
绯玛丽：大家久等啦~我换好衣服了~
透子：绯玛丽同学来得真巧！
透子：我们正在聊LOCK理想中的婚礼
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：什么什么，我也想听~！
绯玛丽：！
LOCK：连绯玛丽学姐都这样！
LOCK：饶了我吧~！
LOCK：！
沙绫・绯玛丽・透子・彩：啊哈哈哈！
