# 六花 / 被铭刻的时光 / 茶会中诉说的感想

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1377
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1377
- 资源包：res032015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032015_rip/Scenarioepisode1377.asset

[场景] 咖啡厅
LOCK：呜哇……！
LOCK：好、好时尚的店哦~
亚子：真的呢~！
亚子：不觉得大多数客人也很时尚吗？
亚子：哎，真白，这里真的让高中生进吗？
真白：呵呵，只是咖啡厅而已啦，没关系的
真白：我经常和Monica的成员们来这里。
真白：啊，偶尔也会在这里开检讨会哦
亚子：竟然经常来这样的店……！
亚子：真白，你好厉害~~！
真白：是吗……诶嘿嘿
LOCK：原来Monica会在这么时尚的店里开检讨会啊。
LOCK：一边优雅地喝着红茶，一边讨论……
LOCK：肯定非常高雅吧
LOCK：呵呵，如果我们也在这里开检讨会的话，
LOCK：气氛会不会有所变化呢？
亚子：诶，RAS的检讨会是什么样的？
LOCK：唔……
LOCK：基本上是CHU²同学和益木同学对吼吧
真白：对、对吼……！
真白：？
LOCK：嗯。
LOCK：之前也是，CHU²同学说『我说了
LOCK：要更激烈一点吧！
LOCK：？』，益木同学就回她
LOCK：『你还想怎么激烈啊！
LOCK：？』……
真白：总、总感觉好厉害呢……
真白：如果Morfonica的成员是那样的，
真白：我可能会因为害怕不敢去练习……
亚子：Roselia虽然也有提出严肃建议的时候，
亚子：但再怎么样也没有对吼啊~
LOCK：啊哈哈……是、是啊
真白：小、小LOCK没关系吗……？
LOCK：啊，抱歉让你们担心了！
LOCK：完全没问题，放心吧。
LOCK：该说这就是RAS的做法吗，总之我们的风格就是这样
LOCK：而且，虽然一开始我吓了一跳，
LOCK：但最近已经觉得这点争吵不够激烈了
亚子：亚子好像能懂这种感觉~！
亚子：提出严肃的意见，也是因为对音乐认真的缘故吧！
LOCK：没错没错！
LOCK：大家都在用自己的方式认真对待音乐，
LOCK：所以自然而然就会变成那样……
LOCK：虽然我们经常像吵架一样激烈地争论，
LOCK：但这是因为我们打从心底里信任彼此，
LOCK：我最近重新认识到了这一点
真白：这样啊。
真白：就是因为这样的检讨会，
真白：你们才能有之前音乐节上那样热情的演出吧
亚子：嗯嗯，之前的音乐节真的很棒！
亚子：！
LOCK：啊，对了！
LOCK：今天我是来向两位道谢的！
LOCK：虽、虽然说得有些迟了……
LOCK：但还是要谢谢你们来看音乐节
真白：不。
真白：我们才要谢谢你，
真白：邀请我们去看那么厉害的音乐节
亚子：RAS那时的演奏真的很厉害~！
亚子：！
亚子：亚子一直在起鸡皮疙瘩~~！
真白：嗯。
真白：每一个音符都蕴含着热度，
真白：甚至在肌肤上留下微微刺痛的感觉……
真白：让人觉得就像在暴风雨之中一样
真白：即使演奏结束，RAS的音乐和热情
真白：好像还残留在身体之中……让人一时无法动弹
亚子：是的~~！
亚子：！
亚子：亚子也像被超特大攻击魔法咚咚！
亚子：击中一样，
亚子：因为冲击而动弹不得！
亚子：！
LOCK：原来给你们带来了这样的感觉啊。
LOCK：我好开心~
真白：而且，会场气氛逐渐改变的感觉也很厉害
亚子：嗯嗯！
亚子：一开始大家好像都在想『上场的到底是谁？』
亚子：并不是很起劲~
真白：但演奏开始后，音乐就像是热浪一样扩散开来，
真白：一瞬间就包围了整个会场……
真白：真的好厉害……！
亚子：啊，说起来~！
亚子：我们旁边的女性
亚子：听得也非常起劲呢！
真白：嗯，的确。
真白：我从没见过优雅
真白：冷静的女性那么兴奋的样子，
真白：有点惊讶
LOCK：诶~！
LOCK：是吗
真白：她的眼睛像小孩一样闪闪发光……
真白：看起来非常享受演出呢
亚子：明明在演出开始前，她身上还有一种与众不同的气场，
亚子：感觉不是普通人呢
LOCK：高雅的女性，不像普通人的气场……难道说……
LOCK：（难道说……是CHU²同学的妈妈？
LOCK：）
亚子：嗯？
亚子：是六花认识的人吗？
LOCK：不、不是。
LOCK：我不认识……
LOCK：（不过，毕竟是那么大的活动。
LOCK：应该会有很多人来，
LOCK：也不一定就是CHU²同学的妈妈……）
LOCK：（但是……如果CHU²同学的妈妈
LOCK：当时那样起劲的话……）
LOCK：（不，光是起劲可不够！
LOCK：完全不够！
LOCK：——下一次，我们要让她更加更~~加兴奋！
LOCK：）
亚子：喂——六花？
LOCK：啊，对不起！
LOCK：刚才在想事情……
LOCK：那个，如果可以的话，能再多说说你们的感想吗？
LOCK：当时的演奏，总感觉我自己都没什么印象了
真白：这样啊。
真白：当然可以啊，我有很多想说的呢
亚子：亚子也是亚子也是！
亚子：唔，首先——
