# 六花 / 分享友情 / 品味『回忆』

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1234
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1234
- 资源包：res032012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032012_rip/Scenarioepisode1234.asset

[场景] 旭汤 六花的房间
LOCK：来。
LOCK：你们请喝茶
亚子：谢谢你，六花！
亚子：嗯嗯嗯……呼啊~！
亚子：凉凉的，好好喝~！
LOCK：外面很热？
明日香：嗯。
明日香：走了一会汗就止不住地流
亚子：六花家要是再远一点的话，
亚子：亚子就要被晒干了~
LOCK：这、这么夸张吗！
LOCK：？
亚子：六花六花，
亚子：那边那个盒子莫非是……
LOCK：嗯，是给你们的伴手礼哦
亚子：哇啊，太好了~！
明日香：说起来，你好像说过
明日香：要和RAS的成员们一起去常夏公园吧
LOCK：嗯！
LOCK：我在那里买了曲奇。
LOCK：来，快看快看
明日香：谢谢……诶，这个曲奇……
亚子：是上面印着『常夏公园，到此一游』的
亚子：那个曲奇！
亚子：谢谢你！
明日香：居然真的有人买这种东西啊……
LOCK：诶，这不是必买的吗！
LOCK：？
LOCK：和你们一起去的时候我稍微瞄到一眼，
LOCK：就觉得这个真不错呢……
明日香：嗯……我可能不太会选这个吧
LOCK：是、是这样吗……！
LOCK：因为我在老家的时候经常收到印有地名的点心，
LOCK：我还以为这是很正常的情况……
亚子：虽然亚子也很少吃，
亚子：不过这类曲奇很好吃呢
亚子：总觉得肚子饿了……
亚子：亚子可以现在就吃吗？
LOCK：当然可以，请吧
明日香：那我也吃吧
亚子：这是六花的心意，大家就一起吃吧~！
亚子：给，这是明日香的份！
明日香：谢谢。
明日香：……啊。
明日香：居然这么好吃，真意外
亚子：嗯~！
亚子：满嘴的香味~！
亚子：是因为加了很多黄油吗？
亚子：亚子再吃一个好了~
明日香：我也再吃一个吧
LOCK：你们两个喜欢就好~
明日香：那么，你们在常夏公园玩得怎么样？
LOCK：玩得超开心的~！
LOCK：！
LOCK：因为太开心了，所以感觉那一天一转眼就过完了
亚子：那个那个，你玩了水上滑梯吗！
亚子：？
LOCK：玩了哦！
LOCK：可我还是觉得很可怕……
明日香：六花和我们一起去的时候，
明日香：光是在下面看着就一直在发抖呢
亚子：亚子当时还想，明明六花只要玩过一次，
亚子：就会喜欢上它的~
LOCK：虽然我还是不敢玩，但CHU²同学对这个非常着迷哦。
LOCK：她和益木同学还有PAREO同学三个人一起，
LOCK：差不多把整个公园里的水上滑梯都玩了一遍
亚子：诶，CHU²吗？
亚子：真令人意外！
明日香：是啊。
明日香：按照六花的描述，
明日香：不要说水上滑梯了，
明日香：好像连泳池本身她都不喜欢
LOCK：嗯。
LOCK：CHU²同学一开始也不想玩。
LOCK：不过尝试过后，她好像觉得挺开心的！
明日香：这样啊，邀请她去真是太好了。
明日香：上次没看成的夜间表演这次看了吗？
明日香：你去之前说要看的
LOCK：看了哦。
LOCK：真的很漂亮~
亚子：真好呢~可以看夜间表演。
亚子：听你这么说，亚子也想
亚子：再去一趟常夏公园了~
LOCK：我们下次再三个人一起去吧
亚子：嗯！
亚子：明日香也一起去看夜间表演吧！
明日香：如果下次去的话就看吧。
明日香：……泳池的话题就聊到这里吧，差不多该进入正题了
LOCK・亚子：正题？
明日香：你们两个真是的……！
明日香：我们今天本来是为了做作业才聚在一起的吧
亚子：啊啊啊啊！
亚子：！
亚子：对哦！
亚子：亚子还有好多作业没做呢……！
LOCK：好多是多少？
亚子：数学没做。
亚子：还有古文的作业和读后感也没写。
亚子：然后还有英语单词作业……
明日香：除了前不久我们一起做的那些以外，你基本上都没写啊……
明日香：那六花呢？
LOCK：呃~只剩下数学作业了吧
明日香：我也只剩下读后感了
亚子：诶诶！
亚子：？
亚子：为什么你们做得那么快！
亚子：？
亚子：这样下去，只有亚子一个人
亚子：没办法在暑假剩下的时间里玩了啊~
LOCK：总、总之一个一个地来吧？
LOCK：我们也会帮忙的，今天之内全部做完吧……
亚子：这么多！
亚子：？
亚子：要在今天之内完成！
亚子：？
LOCK：你这么想就行了！
LOCK：要是今天能把暑假作业都做完的话，
LOCK：剩下的时间你就可以一直玩了
明日香：只用痛苦这一天就好了哦
LOCK：来吧，小亚子！
亚子：六花，明日香……
亚子：亚子知道了。
亚子：亚子今天会非常非常非常努力的！
亚子：今天之内做完作业，从明天开始玩个痛快吧~！
LOCK・明日香：哦~！
