# 六花 / 相信『我』的勇气 / 已经解决的？七大不可思议事件

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1293
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1293
- 资源包：res032014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032014_rip/Scenarioepisode1293.asset

[场景] 羽丘女子学园 体育馆
LOCK：这一天终于到了……！
LOCK：要鼓足干劲打扫校园了！
莉莎：噢，这不是六花吗！
莉莎：呀嚯☆
莉莎：不赶快去排队人会很多，很麻烦的哦
LOCK：莉莎学姐！
LOCK：……唔，还真是。
LOCK：抽签的队列已经排得这么长了……！
日菜：快点快点，不抓紧时间的话，
日菜：好的打扫地点可能全都会被别人抢走哦！
LOCK：啊，日菜学姐！
LOCK：说得对，我们去排队吧。
LOCK：两位也是各自大扫除队伍的代表吗？
日菜：嗯，是的哦~♪
日菜：我要抽到一个好地方，今天努力打扫
莉莎：噢，真有干劲呢~日菜。
莉莎：不过，听了六花的校内广播之后，
莉莎：我也非常有干劲~！
日菜：对对！
日菜：小六花的广播超有趣的呢！
LOCK：真、真的吗？
LOCK：谢谢！
莉莎：呵呵，虽然刚开始的时候我还有点担心，
莉莎：但某一天突然就变得好起来了吧？
莉莎：是发生什么了吗？
LOCK：其实都是薰学姐和麻弥学姐的功劳
LOCK：因为在广播里的表现完全不行，我为此很头疼，
LOCK：所以她们为我进行了演技指导，还给了我很多建议
LOCK：这让我心里非常踏实……
LOCK：多亏了她们，我才能开心地广播到最后一天！
莉莎：原来是这样啊~！
莉莎：不愧是薰和麻弥呢。
莉莎：不过，六花努力到了最后，你也很厉害哦☆
日菜：对对，今天广播就要结束了，我还觉得有点遗憾呢
LOCK：是、是吗？
LOCK：诶嘿嘿……
LOCK：能听到你们两位这样说，我超开心的！
LOCK：不过，校内大扫除现在才要开始呢，
LOCK：不能疏忽大意，要认真干呀！
莉莎：噢~！
莉莎：六花也干劲十足嘛。
莉莎：日菜，我们也要努力打扫啊！
日菜：那是当然！
日菜：我现在非常兴奋哦！
日菜：还没轮到我抽签吗♪
日菜：这一次会抽到哪里呢？
日菜：如果是体育馆就好了
LOCK：诶，为什么呢？
日菜：大家一起并排用拖把『哒哒~』地比赛拖地，
日菜：不觉得很开心吗？
日菜：啊，天台好像也不错！
日菜：啊。
日菜：不过那边是Afterglow的地盘呢。
日菜：要是能让小兰她们打扫就好了~
莉莎：啊哈哈……确实是呢~
莉莎：不过天台一直都很干净，
莉莎：我觉得兰她们平时也在打扫哦
日菜：是吗，那就好。
日菜：小六花呢？
日菜：你有想打扫的地方吗？
LOCK：我吗？
LOCK：唔……中庭或是走廊都可以！
LOCK：中庭是因为落叶和垃圾很容易堆积，
LOCK：走廊也是因为平时大家会经常在上面走！
LOCK：把这两个地方打扫得干干净净的话，心情一定会很愉快！
日菜：噢，不愧是美化委员！
日菜：非常有干劲呢
LOCK：啊，不过无论要打扫哪里，
LOCK：我都想尽全力去做！
日菜：嗯嗯，希望你好好珍惜这份心情哦
日菜：对……不管是任何地方……是吧
LOCK：？
LOCK：是、是的，我是这么打算的，怎么了……？
日菜：我说小六花，你能向我保证吗……？
日菜：就算是有着再恐怖传闻的地方也会认真打扫……
莉莎：等、等一下，日菜？
莉莎：难道你是在说那个地方？
莉莎：那、那个也不算是传闻吧，
莉莎：不是已经知道只是个误会了吗……对吧？
LOCK：呃……那个地方？
LOCK：你们说的传闻是什么？
日菜：啊，小六花，轮到你抽签了哦
LOCK：哇哇，真的！
LOCK：我马上就去
LOCK：我看看，我们队负责的地方是……
LOCK：『操场的旁边』……？
莉莎：诶诶！
莉莎：真、真的抽到那个地方了吗！
莉莎：？
日菜：哎呀，从某种意义上来说小六花很走运呢
LOCK：什、什么意思？
LOCK：我记得操场的旁边
LOCK：好像只有一口古井而已吧？
莉莎：问题就出在那口井上哦~！
莉莎：我们学校的七大不可思议事件里
莉莎：有一项是被诅咒的井哦……
莉莎：听说如果朝着井里面望去，
莉莎：就会被长发女鬼抓住手臂，
莉莎：然后被拖进井里……！
LOCK：咿咿咿！
LOCK：还、还有这么恐怖的传闻吗！
LOCK：？
LOCK：说、说起来，小亚子好像确实说过这样的话……！
日菜：女鬼从井里面爬出来……
日菜：一边说着『我的墓在哪里……？
日菜：没有墓……没有墓……』
日菜：一边四处寻找她的墓……走路的时候还带着啪嗒啪嗒的水声……
莉莎：别、别说了，日菜~
莉莎：你是在故意添油加醋吧……！
日菜：你们看，现在就在你们两个身后
莉莎・LOCK：咿咿！
莉莎・LOCK：呀啊！
莉莎・LOCK：？
莉莎：别、别闹了，日菜~~！
莉莎：！
莉莎：最后不是知道那只是薰在演戏，是一场误会吗！
LOCK：诶？
LOCK：是这样的吗？
莉莎：嗯。
莉莎：到最后根本没有什么七大不可思议事件，
莉莎：好像是有学生看到了正在练习戏剧的薰，把传闻传出去的
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。
日菜：我就是想稍微捉弄她一下
莉莎：日菜你真是的……
莉莎：不过这样就没问题了，六花你也放心打扫吧
LOCK：好的，谢谢。
LOCK：太好了~
LOCK：我还在想要是真的有鬼该怎么办呢……
日菜：唔~不过啊。
日菜：从那之后，我也经常听人说，
日菜：她们听到了『女人的呻吟声』哦
莉莎・LOCK：诶！
莉莎・LOCK：？
日菜：这是为什么呢？
日菜：是薰同学还在那个地方继续练习戏剧吗？
LOCK：这、这难道是……
莉莎：呃……加油哦，六花……
莉莎：现在天色还很亮，应该什么也不会出现……吧？
LOCK：听、听到这种话，我会怕得不敢打扫的~！
LOCK：呜呜，该怎么办啊~！
LOCK：！
