# 六花 / 衷心祝福 / 努力的魔法师

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2225
- 角色ID：32
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2225
- 资源包：res032041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032041_rip/Scenariomemorial2225.asset

[场景] 江户川乐器店
麻里奈：让你久等了，抱歉哦。
麻里奈：这下东西都买齐了，我们回CiRCLE吧
麻里奈：咦，那边在看吉他的是小六花吧？
麻里奈：喂——小六花
LOCK：麻里奈小姐、玩家！
LOCK：你们好
麻里奈：你好。
麻里奈：小六花也是来买东西的吗？
LOCK：是的。
LOCK：我想在参加RAS的练习前买点备用的琴弦
麻里奈：原来如此。
麻里奈：我看你在看吉他，
麻里奈：还以为你要买新的呢
LOCK：没有，这倒不是……！
LOCK：我只是想起了以前买吉他时的事情
LOCK：小时候，我找到了一把特别想要的吉他……
LOCK：我一直很向往，不断攒零花钱，
LOCK：当我终于买到它时，我真的非常开心
麻里奈：这样啊。
麻里奈：第一把乐器总是特别有意义呢。
麻里奈：所以那份感动一定也特别深刻吧
LOCK：是的。
LOCK：像这样让儿时的向往变为现实的一瞬间，
LOCK：对每个人来说都是特别的。
LOCK：这也是我帮绯玛丽学姐拍婚服照时的感想
麻里奈：啊，是小绯玛丽之前说过的婚服照吗？
麻里奈：她是穿着婚纱拍的对吧
LOCK：没错！
LOCK：麻里奈小姐你们也知道这件事啊
麻里奈：嗯，小绯玛丽给我们看过照片。
麻里奈：非常漂亮！
LOCK：绯玛丽学姐穿婚纱的样子真的很美对吧。
LOCK：看到她的笑容后，我反而觉得很激动，
LOCK：觉得自己能帮上忙真是太好了
麻里奈：也是呢。
麻里奈：听说你从准备阶段就在帮忙了，感觉怎么样？
麻里奈：在教堂里拍照应该挺辛苦的吧
LOCK：是啊，一开始所有地方都说被人约满了，拒绝了我们……
LOCK：我们一度决定改在能看到大海的公园里拍摄
LOCK：但当我看到绯玛丽学姐一个人坚持寻找教堂的样子时，
LOCK：我也觉得还是不能轻易放弃
麻里奈：原来是这样啊。
麻里奈：能为了别人努力到这个地步，小六花真的很了不起呢
LOCK：不，这都是我自己想做的
LOCK：绯玛丽学姐说她很向往童话里的公主，
LOCK：她说起这件事时，眼里闪闪发光……
LOCK：我想我向往吉他时也一定有着同样的眼神
LOCK：所以我才想帮助绯玛丽学姐，让她的向往变为现实，
LOCK：也想和她一起坚持到最后
麻里奈：这样啊。
麻里奈：正因为自己有过让向往变为现实的经历，
麻里奈：才会为了别人的向往而拼命努力呢
LOCK：我想是这样的。
LOCK：让向往变为现实后的绯玛丽学姐，真的就像公主一样，
LOCK：美丽得不得了……！
麻里奈：呵呵，如果小绯玛丽是公主的话，
麻里奈：那小六花就是实现公主愿望的魔法师吧？
LOCK：没、没有，哪有那么夸张！
LOCK：让向往变为现实的人是绯玛丽学姐，我什么都没做……！
麻里奈：呵呵，但我是这么想的哦。
麻里奈：所以，为了奖励努力的魔法师……来，给你这个
LOCK：这是……曲奇吗？
麻里奈：嗯，我是在便利店买的，
麻里奈：打算和工作人员一起吃。
麻里奈：不介意的话你也拿一些吃吧
LOCK：哇，我好开心！
LOCK：谢谢你
LOCK：那我差不多该去练习了。
LOCK：谢谢你们听我说这么多！
麻里奈：哪里哪里，我们才要谢谢你。
麻里奈：练习要加油哦！
