# 六花 / 六花的全力以赴 / 帅气MV的秘诀

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：966
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode966
- 资源包：res032002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032002_rip/Scenarioepisode966.asset

[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 1-A教室
亚子：嗯~~~！
亚子：RAS的MV果然好帅啊~~~！
LOCK：无论看多少次都还是心情复杂。
LOCK：里面的人明明是我，却又不像我……
明日香：好不像六花啊。
明日香：里面弹吉他的样子非常凛然
LOCK：要感谢工作人员把我拍成那样子啦
LOCK：其实我只是拼命
LOCK：不拖大家的后腿而已
亚子：拍MV啊~亚子也好想拍啊~
亚子：如果亚子可以拍MV，
亚子：亚子也想像RAS那样
亚子：帅气地打出暗黑子弹！
明日香：暗黑子弹……？
明日香：你说的是用手指枪打碎玻璃的场景吗？
亚子：对！
亚子：就是那里！
亚子：亚子最喜欢那一幕了！
LOCK：益木同学她们很有气势呢！
亚子：六花也超级超级超级帅的哦！
LOCK：诶？
LOCK：有、有吗……？
亚子：嗯！
亚子：对了，那一幕是怎么拍出来的？
LOCK：是在有绿幕的棚里拍的。
LOCK：像这样，用手指枪指着糖玻璃，
LOCK：瞄准后……
LOCK：——嗙！
亚子・明日香：哦哦~
亚子：六花好帅~~！
明日香：对啊。
明日香：不愧是有经验的人
LOCK：哪、哪有呀。
LOCK：我只是听指示照做而已
明日香：别害羞嘛~
亚子：啊！
亚子：快看快看，已经这么晚了！
亚子：？
亚子：还不快点吃饭的话，午休就要结束了……！
明日香：真的……都聊了这么久了。
明日香：我去买个饮料回来，你们先吃吧
LOCK：啊，我也想喝。
LOCK：小明日香，一起去吧
亚子：那亚子也要去！
[场景] 羽丘女子学园 走廊
亚子：呵呵♪今天会是什么便当呢？
明日香：我是炸鸡~
绯玛丽：啊！
绯玛丽：是小亚子她们
巴：喂——
巴：亚子，你要去哪？
亚子：姐姐！
亚子：我们要去买饮料~
LOCK：Afterglow的各位你们好！
摩卡：哦哦~哎呀哎呀。
摩卡：这不是未来的大明星吗~兰
兰：啊，真的是
LOCK：大、大明星……！
LOCK：？
绯玛丽：是RAS的MV啦！
绯玛丽：大家都在讨论这个呢
LOCK：诶、诶诶诶诶诶！
LOCK：？
摩卡：在大导演小摩卡的眼里，六花很耀眼哦~
鸫：RAS的其他人也很帅呢！
巴：歌曲也好热血啊！
巴：RAS果然帅得一塌糊涂。
巴：兰，你也是这么想的吧？
兰：嗯……是啊。
兰：我觉得不错
绯玛丽：播放数也好高！
绯玛丽：你看……这个画面的下面！
LOCK：快到一万播放数了！
LOCK：？
LOCK：有这么多人看了我们的MV啊……
绯玛丽：我也有朋友
绯玛丽：就这个MV发了很多推文哦~
摩卡：但是，真是世事难料啊~
摩卡：没想到六花会加入RAS
鸫：话说……
鸫：一开始你拒绝了RAS的邀请是吧？
巴：还在学校里逃来逃去~
LOCK：那、那时候真的打扰各位了……
兰：不过你不是一直很想组乐队吗，梦想成真真是太好了
LOCK：嗯！
绯玛丽：对了，这个MV是怎么拍出来的？
绯玛丽：我好好奇
绯玛丽：这个用手指枪打破玻璃的场景哦
亚子：亚子和明日香知道哦！
亚子：刚刚六花表演了一次给我们看~
绯玛丽：表演？
亚子：再现了一次拍摄时的场景！
亚子：超~超级帅的！
巴：哦哦，真好啊！
巴：也表演给我们看吧！
LOCK：诶！
LOCK：？
LOCK：但、但是，这里是走廊啊……
摩卡：没事的~
摩卡：兰也很想看吧？
兰：嗯，有点兴趣
鸫：抱歉，小六花……我也有点感兴趣
明日香：看来你逃不了了……六花，加油
LOCK：怎、怎么这样……！
LOCK：？
