# 六花 / 驯鸽师莅临新年 / 大量分发大吉！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1668
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1668
- 资源包：res032024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032024_rip/Scenarioepisode1668.asset

[场景] 旭汤
LOCK：今天水果牛奶和咖啡牛奶卖得真快啊……
LOCK：再过一会就得补货了
薰：嗨，小猫咪。
薰：刚过年你就很努力呢
LOCK：薰学姐！
LOCK：还有麻弥学姐！
麻弥：你好，LOCK同学！
麻弥：工作辛苦了
LOCK：谢谢！
LOCK：没想到你们大过年的就来光顾……
LOCK：真让人开心
薰：呵呵。
薰：我刚才和麻弥发消息，
薰：聊到了从小六花你们那里收到的珍贵护身符
麻弥：然后就聊到，
麻弥：可以来旭汤泡个澡
麻弥：最近一直忙着备考，
麻弥：我觉得偶尔放松一下也不错
LOCK：如果是这样的话，
LOCK：就请暖暖身子吧！
LOCK：正好现在正在举办各种新年活动
LOCK：比如池子放的是柚子水，
LOCK：还有提供给来客的汤羹……
麻弥：原来如此，真不错呢。
麻弥：那就赶快……虽然很想这么说，但是在进去之前——
麻弥：我们想郑重地向你道谢，谢谢你送我们护身符
薰：为了给护身符收集可喜可贺能量，
薰：小六花你们经历的各种冒险……
薰：实在很梦幻、富有戏剧性。
薰：多亏了你们，我得到了很好的刺激
LOCK：啊哈哈……很高兴能帮到你们
薰：而且自从收到护身符，我的状态就非常好呢。
薰：早上起床时，比平时更有精神了
薰：一连好几天，我都邂逅了意料之外的顶级料理，
薰：这也是托可喜可贺能量的福吧
LOCK：诶，可喜可贺能量是有效果的吗！
LOCK：？
LOCK：那个，麻弥学姐呢……？
麻弥：这个啊……我也觉得好像遇到了更多好事……
麻弥：又好像没有……？
麻弥：不过，看到护身符，确实会感觉受到了鼓舞。
麻弥：因为我知道其中包含了大家的心意
LOCK：麻弥学姐……
薰：呵呵，只要蕴含着强烈的心意，
薰：那么结果自然就会变好
薰：好了，该走了吧。
薰：听了你刚才的说明后，我都忍不住想去试试柚子池了呢
LOCK：啊，对了。
LOCK：薰学姐、麻弥学姐，请等一下。
LOCK：这也是新年活动的一环，
LOCK：这边准备了抽签活动
薰：咦？
薰：还有这种活动吗？
薰：这种活动也会让人感到心情愉快，很棒呢
LOCK：谢谢。
LOCK：奖品是沐浴用品，你们难得来一趟，
LOCK：请先抽完签再去泡澡吧！
麻弥：从这个盒子里抽一张签就可以了吧？
麻弥：唔，一等奖是大吉，二等奖是中吉……
麻弥：原来是这样，是模仿新年运势签做的呢
LOCK：是的，这也是为了营造新年气氛……
LOCK：顺带一提，大吉的奖品是能让肌肤变得光滑的沐浴露！
LOCK：不过……大吉只放了三张……
麻弥：要从这么多张签里抽出特定的那三张，感觉很不容易呢
薰：那我就先抽吧
薰：……哎呀。
薰：看来幸运女神对我露出了微笑呢
LOCK：什么！
LOCK：？
LOCK：大吉吗！
LOCK：？
LOCK：薰学姐是第一位抽到大吉的人，恭喜！
麻弥：薰同学好厉害！
薰：呵……这也是多亏了可喜可贺能量呢
薰：好了，麻弥也来抽吧。
薰：肯定会抽出大吉的。
薰：毕竟麻弥也被充满了可喜可贺能量的护身符
薰：祝福着呢
麻弥：我觉得只是薰同学『运气好』而已……
麻弥：那我也抽一签吧
LOCK：好的，请抽
麻弥：嗯……就这张吧！
麻弥：……诶！
麻弥：？
麻弥：好厉害，真的抽到大吉了！
LOCK：连续两次抽到大吉！
LOCK：？
LOCK：明明只放了三张啊！
LOCK：？
LOCK：总、总之恭喜你，麻弥学姐！
麻弥：谢谢！
麻弥：哎呀~原来真有这么巧的事情呢
LOCK：是啊，真是吓了我一跳……！
薰：小六花已经抽过了吗？
LOCK：我吗？
LOCK：倒是说过我可以抽一次
LOCK：作为帮忙的酬劳，但我还没抽……
薰：那你就现在抽吧。
薰：肯定会有好结果的哦
薰：毕竟小六花你们在
薰：为护身符收集可喜可贺能量时，
薰：也做了很多能带来好运的事情
薰：小六花自身一定也
薰：拥有很多可喜可贺能量呢
LOCK：是、是这样吗……？
LOCK：既然这么说了，那我现在就抽一签吧
LOCK：这、这是……！
LOCK：？
麻弥：这不是大吉吗！
麻弥：？
薰：呵呵，好梦幻……
LOCK：真的有这么巧啊……！
LOCK：……啊！
LOCK：对了，奖品！
LOCK：这是给你们的奖品，沐浴露
麻弥：谢谢！
麻弥：好期待用上它的感觉！
薰：那么，这次我们就去泡澡吧。
薰：真的谢谢你了，小六花
LOCK：好的，请慢走！
LOCK：……可喜可贺能量……
LOCK：真的存在吗……
