# 六花 / 开心的事要一起做！ / 小小的勇气 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2016
- 角色ID：32
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2016
- 资源包：res032037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032037_rip/Scenariomemorial2016.asset

[场景] 游乐园
亚子：来到游乐园，果然还是得吃爆米花呢♪
LOCK：啊唔，好好吃……！
LOCK：等会儿我可以再买一份焦糖味的吗？
LOCK：我今天还想着一定要吃那个呢
真白：要买的话，
真白：那边有一辆很可爱的美食车……
真白：啊，是吉祥物……！
亚子：真的！
亚子：它一边发气球一边走呢~！
LOCK：小真白，去看看吧？
真白：嗯，我想去……！
LOCK：哇，有好多吉祥物和小孩子！
亚子：感觉街景也很可爱~！
LOCK：唔，上面写这片区域是……
LOCK：『吉祥物们生活的街道』
真白：这样啊……！
真白：就像在图画书里一样呢
LOCK：啊……小真白。
LOCK：吉祥物们的表演好像快要开始了哦
真白：是吗？
真白：我们可以去看看吗……？
亚子：当然可以！
亚子：会在那边的广场举行吗？
LOCK：好像是的。
LOCK：大家都坐在那边，或许那里能看到表演哦
？？？：好，大家快集合啦~！
？？？：！
？？？：表演马上就要开始了哦~！
？？？：！
亚子：啊，开始了！
猫咪吉祥物：好热喵~
猫咪吉祥物：在这种天气里，真想和大家一起去海边喵~！
真白：哇，好可爱……！
兔兔吉祥物：海、海边会有很多水嘣？
兔兔吉祥物：我、我怕怕嘣~！
猫咪吉祥物：不怕喵~
猫咪吉祥物：海里有好多小鱼，特别好玩喵~！
猫咪吉祥物：我也想和跳跳兔、汪汪狗
猫咪吉祥物：一起去海边玩耍喵~♪
兔兔吉祥物：但、但是但是……！
兔兔吉祥物：！
LOCK：……感觉就像刚才的我们一样……
亚子：你怎么了，六花？
LOCK：没、没事，没什么啦
兔兔吉祥物：汪汪狗应该也没去过海边嘣……？
狗狗吉祥物：没去过汪~
狗狗吉祥物：我也有点紧张汪
真白：我懂的……
真白：毕竟是第一次，总会有点不安吧……
狗狗吉祥物：但是喵喵猫一定觉得，和我们一起去是最开心的汪
LOCK：！
狗狗吉祥物：喵喵猫肯定是想和好朋友们一起，
狗狗吉祥物：享受喵喵猫『最喜欢』的时光汪
LOCK：…………就是啊……
狗狗吉祥物：好~！
狗狗吉祥物：我要一起去海边汪。
狗狗吉祥物：只要和朋友在一起，一定不管做什么都会很开心汪！
兔兔吉祥物：嘣~~~！
兔兔吉祥物：？
兔兔吉祥物：在一起的话……就会很开心嘣？
狗狗吉祥物：一定会很开心汪！
兔兔吉祥物：呜呜……
兔兔吉祥物：那、那么，我也要一起去嘣……！
猫咪吉祥物：太好了喵~！
猫咪吉祥物：！
亚子：哇，真替猫猫开心呢！
亚子：果然，和朋友在一起就是最开心的！
LOCK：（小亚子……）
LOCK：（……好）
亚子：啊~真可爱呢~！
真白：嗯。
真白：故事也很打动人呢……！
LOCK：……那个，小亚子、小真白。
LOCK：关于接下来去玩什么游乐设施……
亚子：诶……六花，你想坐这个？
亚子：这个虽然比较小，但它也是云霄飞车哦？
LOCK：嗯。
LOCK：虽然这和小亚子想坐的那种大型云霄飞车不一样，
LOCK：但我觉得这个我可以试一下
亚子：六花……！
亚子：亚子很高兴你有这份心，但你没必要勉强自己哦？
LOCK：没有，这是给小孩子玩的，
LOCK：我觉得不会那么吓人……！
LOCK：而且，它还是以刚才表演里出现的吉祥物为主题
LOCK：设计的，看起来多可爱啊！
LOCK：小真白觉得呢？
真白：嗯~确实，这个就连小孩子们也能坐……
真白：但它毕竟还是云霄飞车啊……
LOCK：小真白，难得来一次，我们一起鼓起勇气坐一下吧
LOCK：『只要和朋友在一起，一定不管做什么都会很开心』，
LOCK：刚才吉祥物的表演里不是也这么说嘛！
真白：……！
真白：对、对啊……
真白：我也想……坐一次试试……
亚子：那我们一起去坐吧~！
亚子：诶嘿嘿……亚子一直想和大家
亚子：一起坐云霄飞车，现在特别开心！
演员：那么，祝各位一路顺风~！
演员：！
LOCK：咿~~~~~~~！
LOCK：！
LOCK：好、好晃啊~~~~~~！
LOCK：！
亚子：耶~~~！
亚子：！
真白：哇啊啊啊啊啊……！
真白：！
亚子：哈~玩得好开心~！
亚子：！
真白：心、心脏还在扑通扑通地狂跳……不过，没有我想象中那么吓人，
真白：还挺好玩的……
LOCK：是、是啊。
LOCK：虽然很刺激，但感觉还挺痛快的呢……！
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：太好了~！
亚子：你们两个竟然喜欢上了云霄飞车，
亚子：亚子超级超级开心！
LOCK：呵呵呵……
LOCK：鼓起勇气坐还是值得的呢
真白：接下来……我们去那边看看吧
亚子：好啊，走吧走吧！
LOCK：嗯！
