# 六花 / 相信『我』的勇气 / 追逐学姐的背影

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1293
- 角色ID：32
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1293
- 资源包：res032014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032014_rip/Scenariomemorial1293.asset

[场景] 旭汤
LOCK：啊，你们好！
LOCK：麻里奈小姐，玩家
麻里奈：小六花，你好。
麻里奈：你现在要开始打工了吗？
LOCK：是的！
LOCK：两位工作结束了吗？
LOCK：不介意的话，请到旭汤里冲冲汗吧
麻里奈：不好意思~我们现在刚办完事正要回去呢。
麻里奈：回去之后还要继续工作
LOCK：啊，是这样啊。
LOCK：那真是辛苦了！
LOCK：下次有时间的时候请一定要来哦
LOCK：旭汤的浴池总是亮晶晶的，
LOCK：特别是第一个下去泡澡的时候非常舒服哦！
麻里奈：那还真是让人向往啊~
麻里奈：浴池平时都是小六花在打扫吗？
LOCK：是的！
LOCK：别看我这样，我很擅长打扫卫生。
LOCK：在学校也是美化委员
麻里奈：确实是这样呢，我听小亚子说过哦。
麻里奈：听说你被任命为校内大扫除的气氛组组长，大显身手了一番
LOCK：诶诶~居然连麻里奈小姐你们也听说了吗……！
LOCK：总、总觉得很不好意思……
麻里奈：呵呵，没什么不好意思的。
麻里奈：小亚子她们还说，你负责的校内广播非常棒。
麻里奈：辛苦了，小六花
LOCK：谢谢！
LOCK：不过，我能够完成如此重要的职务，
LOCK：都是多亏了薰学姐和麻弥学姐
LOCK：她们两个为我进行了演技指导，还为我提供了建议，
LOCK：所以我才能一直坚持广播直到最后一天！
麻里奈：是这样啊。
麻里奈：还为你进行演技指导，她们两个都是很温柔的学姐呢
LOCK：是的！
LOCK：在这之前，我一直觉得薰学姐
LOCK：是位非常引人注目又帅气的人……
LOCK：但我发现她的优点不仅如此
LOCK：因为这次的事，我觉得自己知道
LOCK：薰学姐被称为『王子殿下』的原因了
麻里奈：诶，是吗。
麻里奈：你怎么知道的？
LOCK：呃，虽然她有时候会说一些意想不到的话，
LOCK：有些地方也很奇怪……
LOCK：但她会认真地对待我的烦恼，
LOCK：她说的每一句话都充满了温柔！
LOCK：所以我就想，薰学姐会受到那么多人的喜欢，
LOCK：或许也是因为认识她的人们
LOCK：都感受到了她的那份温柔吧
麻里奈：嗯嗯！
麻里奈：我也这样认为哦。
麻里奈：因为薰同学一直都非常重视周围的人
LOCK：是的！
LOCK：还有，我知道了麻弥学姐
LOCK：也是一位非常温柔、非常聪明的人！
LOCK：她帮我整理了当时的状况，
LOCK：和我一起考虑具体该怎么做才好……
LOCK：还有，当我不明白薰学姐的『梦幻』的时候，
LOCK：麻弥学姐马上就会为我翻译！
麻里奈：啊哈哈，不愧是小麻弥呢
LOCK：呵呵，两位真的都是非常优秀的学姐……
LOCK：我将来也想成为那样的学姐
麻里奈：你崇拜她们两个的心情我大概能理解
麻里奈：不过，我觉得小六花一定也能成为她们那样的优秀学姐哦。
麻里奈：加油，我会为你应援的
LOCK：谢谢！
LOCK：我能到羽丘女子学园上学，真的太好了！
LOCK：我今后也会好好珍惜作为羽丘学生的时间
LOCK：啊，不好！
LOCK：我差不多该去柜台了！
LOCK：不好意思，我先失陪了！
LOCK：麻里奈小姐，玩家，
LOCK：下次请来旭汤泡澡哦！
