# 六花 / 开心的事要一起做！ / 小小的勇气 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2016
- 角色ID：32
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2016
- 资源包：res032037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032037_rip/Scenarioepisode2016.asset

[场景] 游乐园
LOCK：今天和预报说的一样是晴天，真是太好了呢
真白：嗯……！
真白：感觉空气都是闪闪发亮的
亚子：啊~亚子好像可以理解！
亚子：亚子从昨晚开始就一直很兴奋，今天早早就醒了！
LOCK：呵呵，很符合小亚子给人的印象呢
亚子：因为亚子一直非常期待今天啊！
亚子：今天要好好玩个痛快~！
真白：先去玩什么呢……？
真白：这里的游乐设施好多，选不过来呢
LOCK：嗯……对啊，感觉每一个都很好玩
LOCK：啊！
亚子：怎么了，六花？
LOCK：那个游乐设施看起来好帅气。
LOCK：就像科幻电影里的一样！
亚子：真的~！
亚子：那种赛博朋克的风格好帅气~！
真白：『VR游乐设施』……『赛博空间枪战』……
真白：感、感觉好难玩啊……
亚子：没事的啦！
亚子：感觉很好玩，我们去试试吧~！
真白：哇，好多人……！
真白：看来这个游乐设施很受欢迎呢
LOCK：看起来要排很久的队伍，
LOCK：虽然有点可惜，但还是换别的游乐设施吧
亚子：亚子不介意哦！
亚子：只要和大家在一起，排队也很有趣！
真白：我、我也是……
真白：和大家聊聊天的话，应该不会觉得时间长……
LOCK：可以吗？
LOCK：谢谢你们两个
亚子：好~赶紧去排队吧！
亚子：真是……好好玩啊~！
亚子：喂喂，你们有没有看到亚子把敌人『咚』地一下就干掉了？
LOCK：看到了哦！
LOCK：小亚子很帅气呢！
真白：小LOCK也大显身手了呢
亚子：对对对，六花就像她在弹吉他的时候一样，
亚子：『嗖』地一下！
LOCK：诶嘿嘿。
LOCK：可能今天状态比较好吧
LOCK：话说回来，接下来玩什么呢？
LOCK：这次让小亚子和小真白来选吧
真白：诶！
真白：？
真白：这个，我想……
真白：……啊！
真白：我想坐那个试试
LOCK：那是……旋转木马？
亚子：哇~好可爱~！
亚子：！
亚子：亚子也想坐！
真白：啊，不过……还是算了吧。
真白：排队的好像都是小孩子……
LOCK：没事的，小真白。
LOCK：有我们陪着呢
真白：真的吗……？
真白：会不会显得很奇怪……
LOCK：一点都不会！
LOCK：小真白，我们走吧
真白：嗯……！
LOCK：旋转木马好漂亮啊~
亚子：嗯！
亚子：玩得好开心！
真白：唉…………
亚子：真白？
亚子：你是不是坐晕了？
真白：没、没有，我没事……！
真白：不过，感觉整个人有点轻飘飘的……
真白：木马跑起来以后，世界也跟着转动，
真白：闪闪发亮的灯光就像流星一样，在我身边起舞……
真白：感觉自己被带入了梦中的世界……
亚子：好厉害……！
亚子：听起来就像是Monica的歌词！
LOCK：嗯，能一下子就想到这样的表达，
LOCK：真不愧是作词家呢！
真白：没、没有，我只是说出了自己的感想……！
亚子：这才厉害啊！
亚子：要对自己有自信点！
真白：是、是这样吗？
亚子：啊，那边的是……
亚子：亚子最喜欢的那个！
亚子：这样好不好，接下来去坐那个吧！
LOCK：那个是……云霄飞车……！
LOCK：？
真白：诶……！
真白：？
亚子：亚子每次和姐姐来游乐园，
亚子：都一定会坐云霄飞车哦~♪
LOCK：小亚子，对、对不起……！
LOCK：其实我有点怕坐云霄飞车……
真白：我、我也好像还没准备好……
亚子：咦，你们两个都不能坐云霄飞车啊？
亚子：那就坐别的吧！
亚子：要玩哪个游乐设施好呢~？
真白：小、小亚子，等等……！
LOCK：…………
