# 巴 / 和太鼓的魅力 / 灵魂誓词

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：443
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode443
- 资源包：res009022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009022_rip/Scenarioepisode443.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
巴：然后啊！
巴：祭典时，伴随着我们的洪亮呐喊声与和太鼓的鼓声，
巴：天空一下子就放晴了！
兰：诶诶……？
兰：开玩笑的吧，巴？
兰：你是说真的吗？
摩卡：小巴，那是不可能的吧~
摩卡：只是巧合而已啦，巧合
巴：不不！
巴：那绝对不是巧合！
巴：毕竟，之前一直被厚厚的云层覆盖的天空
巴：瞬间放晴了啊！
巴：？
兰：只是时间正好凑到一起了吧？
巴：大家是因为当时不在场才会这么说！
巴：那种程度可不是巧合！
巴：绝对不是！
摩卡：小巴，你是不是热血过头啦？
摩卡：明白了明白了，在小巴一行人的气势之下，天空放晴了。
摩卡：既然小巴这样想，那就当是这样吧~
巴：摩卡……
巴：你完全不信吧……
绯玛丽：不、不过，或许有可能呢！
绯玛丽：不是都说上天懂得人的想法吗？
摩卡：小绯，你又胡说了~
摩卡：上天懂得人的想法……是什么啊？
绯玛丽：就是，呃……那个啊。
绯玛丽：怎么说呢……
绯玛丽：啊，你想想！
绯玛丽：不是有句话叫信者得救……嘛？
鸫：虽然不知道这话对不对……
鸫：不过，的确从很久以前就存在祈求晴天的仪式呢。
鸫：小绯指的大概是那个吧？
绯玛丽：没错！
绯玛丽：鸫鸫果然明事理~
绯玛丽：我想说的就是这个！
摩卡：兰，你呢？
摩卡：你懂吗？
兰：完全不懂
巴：……真是的~
巴：兰和摩卡要是亲眼见到就会立刻明白啦。
巴：不能让你们看到真是太可惜了
摩卡：那小巴你就现在演示一下嘛~
巴：啊？
巴：可是现在又没下雨啊？
绯玛丽：嗯，那3天以后如何？
绯玛丽：那天网球社有比赛，我希望能是个好天气，
绯玛丽：不过天气预报说会下雨
巴：哦，好啊！
巴：那么大家就3天后集合吧
摩卡：诶~3天后是休息日啊~
摩卡：还要专门为这事集合吗~？
兰：我也坚决反对
摩卡：小巴，现在表演一下嘛~
摩卡：小巴的话一定能做到~
巴：既然你都说到这个份上了，我也不能退缩。
巴：好，那么绯玛丽！
巴：一起来吧！
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：还有我！
绯玛丽：？
巴：当然啦？
巴：说希望3天后放晴的人
巴：就是绯玛丽你啊。
巴：你怎么能不上呢？
绯玛丽：你、你这么说倒也没错……
绯玛丽：……诶？
绯玛丽：打气时要大喊什么口号吗？
巴：当然！
巴：口号就是……
巴：Happy！
巴：Lucky！
巴：Popipapa！
巴：嘿呀！
巴：！
巴：！
巴：只要喊这个口号，3天后的积雨云应该就会被吹跑啦
绯玛丽：哇……
绯玛丽：比想象中还羞耻……
巴：这个口号里……
巴：包含了3支乐队的团魂
鸫：团、团魂？
摩卡：那样一来，我们乐队的团魂
摩卡：就成了『嘿呀』了~
摩卡：我对嘿呀这个词完全无感呢。
摩卡：兰，你呢？
兰：我恐怕也很难接受
巴：好！
巴：绯玛丽，上吧！
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：我真的也要喊吗！
绯玛丽：？
巴：当然啦！
巴：？
巴：让我们把我们的气势传递到3天之后吧！
绯玛丽：让气势传递到3天之后……
绯玛丽：是什么意思啊？
巴：总之大声喊就行！
摩卡：啊哈哈~
摩卡：小绯加油~
巴：好了，上吧绯玛丽！
巴：Happy！
巴：Lucky！
巴：Popipapa！
巴：嘿呀！
巴：！
巴：！
绯玛丽：H、Happy，Lucky……Popipapa，嘿、嘿呀……？
巴：声音太小了，绯玛丽！
摩卡：小绯，你那么小的声音可没法传递到3天之后哦~
巴：绯玛丽，不要用喉咙干喊！
巴：要用丹田发声！
巴：Happy！
巴：Lucky！
巴：Popipapa！
巴：嘿呀！
巴：！
巴：！
巴：！
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：我知道啦！
绯玛丽：我喊就是了~！
绯玛丽：Happy！
绯玛丽：Lucky！
绯玛丽：Popipapa！
绯玛丽：嘿呀！
巴：再来一次！
巴：Happy！
巴：Lucky！
巴：Popipapa！
巴：嘿呀~~！
巴：！
巴：！
巴：！
巴：！
绯玛丽：Happy！
绯玛丽：Lucky！
绯玛丽：Popipapa！
绯玛丽：嘿呀！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
摩卡：我说，兰……
摩卡：小巴过去就这样吗……？
兰：可能是受到了心和香澄的一些影响吧……
巴：渐入佳境了，绯玛丽！
巴：再来一次！
