# 巴 / 帅气的慰问品 / 比正确更重要

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：787
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode787
- 资源包：res009035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009035_rip/Scenarioepisode787.asset

[场景] 商店街 北泽精肉店前
巴：唔——要不……
巴：不，可是……
育美：啊，是小巴！
育美：你在育美家门口做什么呢？
沙绫：是要买东西吗？
沙绫：我家推出了新的面包，不如也去我家看看吧
巴：……就算这样，也不能勉强……
巴：可是，总不能放着不管……
沙绫：喂——巴？
沙绫：……不行。
沙绫：她好像完全没听见
育美：小——巴——！
育美：小巴！
巴：呜哇！
巴：？
巴：原、原来是育美和沙绫……
巴：别吓我啊~
沙绫：抱歉抱歉。
沙绫：不过，你怎么了？
沙绫：好像在想事情的样子
巴：诶！
巴：？
巴：没、没有啊？
巴：我没在想什么啊？
沙绫：目光游移地说这话，可没有说服力……
巴：呜……
沙绫：好啦，这是你的隐私，我不会逼问你的
沙绫：不过，如果你自己拿不定主意，
沙绫：我们随时可以陪你聊聊哦
育美：嗯！
育美：随时可以来找我们！
巴：沙绫……育美……
巴：……那、那个！
巴：其实……
巴：是这样的！
巴：我有个朋友的姐姐来找我商量一件事
育美：朋友的姐姐？
育美：育美还以为是小巴自己有烦恼呢！
巴：嗯、嗯嗯！
巴：朋友的姐姐！
巴：她有个朋友现在好像非常烦恼，
巴：她说想去帮帮忙
巴：但是，她似乎不知道该怎么做……
育美：为什么？
育美：不能直接去问对方发生什么事了吗？
巴：她那个朋友，
巴：平时不怎么说自己的事情
巴：其他的朋友按照育美所说的直接去问了，
巴：但好像被当事人三言两语就糊弄了过去
育美：唔唔唔……
沙绫：原来如此。
沙绫：如何在别人烦恼的时候去接近对方，真的是个难题呢
巴：对啊……
巴：实际上，她现在都不知道应不应该
巴：自己主动去挑起话题了
沙绫：那不如就先等等，
沙绫：等对方主动开口？
巴：但这样的话，感觉对方永远都不会说。
巴：她不是会向别人倾诉自己烦恼的那种人
育美：唔……！
沙绫：育美？
沙绫：怎么了？
育美：那个呀！
育美：育美觉得，你那位朋友的姐姐，
育美：只要做一些力所能及的事情就行了！
巴：力所能及的事情……？
育美：嗯！
育美：育美以前也遇到过类似的事
育美：小美……不是。
育美：是育美认识的一个女孩子曾经也很烦恼，
育美：但是育美却无法帮她出主意
育美：所以育美那时就决定，
育美：做些力所能及的事情，
育美：以便她恢复精神的时候可以安心地回来！
巴：…………
沙绫：是啊。
沙绫：育美说得有道理
沙绫：我觉得，那个人首先还是应该做好
沙绫：自己该做的事
育美：嗯！
育美：只要按自己拼命思考后得出的结论去做就好了！
巴：是吗……也对！
巴：嗯，我决定了！
巴：我现在去找她！
巴：育美，给我可乐饼！
巴：要刚烤好的！
育美：咦？
育美：为什么是小巴去？
育美：不是朋友的姐姐的事情吗？
巴：诶！
巴：？
巴：这、这个……
沙绫：巴肯定是想把刚烤好的可乐饼
沙绫：送给那位朋友的姐姐吧
沙绫：你想啊，吃了好吃的东西，不就能打起精神了吗？
育美：啊，原来如此！
育美：原来是这么回事！
育美：好的！
育美：育美去问问爸爸有没有刚烤好的！
育美：小巴，你等一下……！
巴：谢、谢谢你，育美~！
巴：！
巴：……也谢谢沙绫。
巴：你大概发现了吧？
沙绫：嗯？
沙绫：发现什么？
巴：啊哈哈，不，没什么
沙绫：呵呵。
沙绫：巴，要让我看到你平时的帅气模样哦
巴：噢！
巴：我会拿出干劲来的！
