# 巴 / 银河级的沥面技艺 / 单挑时间

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1714
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1714
- 资源包：res009062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009062_rip/Scenarioepisode1714.asset

[场景] Galaxy 舞台
巴：好爽啊~~~
巴：怎么样，益木？
巴：我敲的鼓！
MASKING：还差得远……虽然我想这么说，
MASKING：但说实话，听得我都热血沸腾了！
MASKING：你的鼓声非常有进攻性啊~
MASKING：可恶~我也想敲鼓~！
巴：要是再换你来一次，估计就得很晚才能回家了。
巴：今天就到此为止吧！
巴：下次再继续单挑
MASKING：我知道啦。
MASKING：但是，巴能来银河拉面打工，
MASKING：真是太好了
MASKING：我们可以像这样，在回家前一起敲鼓！
巴：喂喂，我就是你的单挑对象吗~？
巴：不过，和益木一起敲鼓确实是很宝贵的经验。
巴：也因为这样，最近乐队训练时，我状态超好的~
巴：我们一定能夺得『G.B.T.』的冠军！
MASKING：口气不小啊。
MASKING：不过，冠军是RAS的。
MASKING：但是，巴状态很好这件事我能感觉得到哦
MASKING：最近，你的鼓声特别雀跃……
MASKING：是不是遇到了什么好事？
巴：好事？
巴：嗯~要说的话也算吧……
MASKING：什么啊，说得这么含糊
巴：不，怎么说呢……
巴：其实啊，前不久我在学校里给新生做了社团介绍
MASKING：是那种……在礼堂之类的地方，实际表演给别人看的介绍吗？
MASKING：我们学校也有哦
巴：对，就是那个！
巴：我是舞蹈社的，
巴：所以和大家一起跳了舞……
巴：当时，有一位学妹失误了，
巴：感到很沮丧，我就安慰了她
巴：结果兰她们说
巴：我说的话好像英雄一样
MASKING：哦~也就是说，你说了非常帅气的话吗？
MASKING：有两下子嘛！
巴：我倒没有特别去注意这些。
巴：但是……她们说我像英雄，让我觉得很开心
巴：其实我最近才想起来，自己小时候的梦想就是成为英雄。
巴：也正因为是这样，才让我非常感慨
MASKING：这样……嗯，我了解你的心情哦。
MASKING：说梦想成真或许有点夸张，但还是很有感触的！
MASKING：话说回来，小时候的梦想吗~
巴：益木以前想成为什么样的人呢？
MASKING：当然是成为鼓手啦！
MASKING：毕竟，我是一直看着伟大鼓手的背影长大的
巴：哎呀，这我知道……但你应该还有别的梦想吧？
巴：比如看了电视后，对里面的人物抱有憧憬之类的
MASKING：嗯~~~？
MASKING：如果是这样的话……
MASKING：应该就是宝物猎人了吧
巴：宝物猎人？
MASKING：嗯，以前不是有
MASKING：在世界各个地方探险的节目吗？
MASKING：在荒野丛林中寻找沉睡的宝藏，
MASKING：或是在沙漠中寻找盛开的传说之花！
MASKING：你不觉得这类探险活动很令人兴奋吗？
巴：的确……会让人很有兴致！
MASKING：对吧！
MASKING：我记得自己以前，
MASKING：经常去附近的公园扮演探险队
巴：我也做过这种事，玩过家家的时候扮演英雄
巴：不过小队里还有别的同伴就是了，
巴：比如面包房店员和咖啡厅店员之类的
MASKING：这什么队伍配置啊！
MASKING：啊哈哈……！
MASKING：但是啊，那样不是很好吗。
MASKING：被人称为英雄。
MASKING：这就说明，你更加接近小时候想要成为的模样了
巴：是这样吗？
巴：不过，确实让我有了自信
巴：你看，三年级学生是学校里最年长的学生吧？
巴：我很想成为让学妹们依靠的学姐，
巴：虽说要所有学妹都来依靠我可能太夸张了点
巴：所以，这件事让我重新意识到，
巴：我今后也要努力成为那样的人，要尽力去支援大家！
MASKING：…………
巴：什、什么啊，一直盯着我的脸看……
MASKING：不是，你……
MASKING：真帅气啊
巴：啊哈哈，对吧~？
MASKING：喂，我们能不能再一起敲一次鼓？
MASKING：听了你的话后，总觉得心里痒痒的
巴：还要来吗~？
巴：唉……这是最后一次了哦
MASKING：好！
MASKING：我先进攻
巴：那就让我看看你的能耐吧
MASKING：随你怎么说。
MASKING：我可是把后手让给你了哦
MASKING：那就开始吧！
MASKING：一、二、三——！
