# 巴 / 一勺入魂 / 暗语

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：600
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode600
- 资源包：res009028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009028_rip/Scenarioepisode600.asset

[场景] 放学后
[场景] 商店街
沙绫：啊，巴！
沙绫：绯玛丽也在！
沙绫：欢迎回来~
巴：噢~沙绫！
巴：我回来了~！
绯玛丽：诶嘿嘿~我不应该说『我回来了』，应该说『打扰了』吧？
绯玛丽：能听到有人对我说『欢迎回来』总觉得很棒呢！
沙绫：呵呵。
沙绫：反正都是住在商店街的伙伴
巴：是啊！
巴：对了，沙绫，下次再一起玩吧！
绯玛丽：我从巴那里听说了哦！
绯玛丽：下次也邀请我吧？
沙绫：呵呵，当然没问题！
巴：绯玛丽感觉也是商店街组预备成员嘛
绯玛丽：我要是家住得稍微近一些，就也是商店街组的了~
沙绫：绯玛丽的家离商店街不是特别远但也不近啊
巴：对了，沙绫，你听说了吗？
巴：据说狸猫铺要出新的菜单呢
绯玛丽：狸猫铺？
沙绫：啊，这个是铅笔阿姨说的哦！
绯玛丽：铅笔阿姨？
巴：不愧是铅笔阿姨！
巴：消息好灵通啊~
沙绫：对吧~还有啊……
绯玛丽：等一下！
绯玛丽：狸猫铺是什么！
绯玛丽：？
绯玛丽：铅笔阿姨又是什么！
绯玛丽：？
巴：嗯？
巴：说到铅笔阿姨就是那个吧，
巴：那边的文具店里的……
绯玛丽：都说了只是说那边我听不懂啊~！
绯玛丽：告诉我名字啦~！
巴：名字吗……
绯玛丽：对对！
绯玛丽：告诉我名字的话，说不定我也知道呢！
巴：这个啊……
绯玛丽：嗯？
绯玛丽：怎么了？
巴：我不知道名字是什么……
巴：一直都叫她铅笔阿姨
绯玛丽：诶~怎么回事~！
绯玛丽：？
绯玛丽：沙绫知道名字吗？
沙绫：……抱歉，我也不知道
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：？
沙绫：我也一直叫她铅笔阿姨
巴：对对，商店街组的成员都是这么叫的。
巴：因为大家都知道是指谁，所以没问题
绯玛丽：那是什么啊，商店街组专用语言吗？
沙绫：啊哈哈，很有趣哦。
沙绫：只有商店街组能懂的商店街组语言！
巴：嗯，正是这种感觉！
绯玛丽：就是我们说的『鸫』那种感觉？
巴：对对！
巴：就是那个！
沙绫：『鸫』实际上到底是什么意思？
巴：就算你问我是什么意思……
绯玛丽：嗯……就是很鸫的感觉？
绯玛丽：就像是很有鸫鸫的风格那种感觉……
沙绫：啊哈哈！
沙绫：完全不懂~！
沙绫：感觉是Afterglow语呢
巴：说到底，第一个这么说的人是摩卡吧
绯玛丽：总觉得这句话已经完美地浸透到其他成员生活中了
沙绫：好羡慕啊~巴，你不仅懂商店街组的语言，
沙绫：还懂Afterglow语
巴：毕竟我是Afterglow的成员啊。
巴：不过沙绫也懂Popipa语吧？
绯玛丽：嗯嗯，绝对有的吧，Popipa语！
绯玛丽：毕竟是Popipa呀！
沙绫：Popipa语吗~都有些什么呢？
绯玛丽：我一直很在意的就是那个！
绯玛丽：好像是Popipa、Pipopa、Popipapapipopa……对吗？
巴：啊，演唱会上的那句！
巴：我很好奇那句话的意思呢~
沙绫：诶~那句话的解释……
沙绫：唔，太难了~
绯玛丽：啊哈哈，果然是这样？
绯玛丽：Afterglow语都无法解释，
绯玛丽：Popipa语当然也没辙啊~！
巴：绯玛丽，所以商店街组语
巴：我也无法解释。
巴：啊哈哈，抱歉
绯玛丽：是吗……呃！
绯玛丽：既然说到商店街，带我去那里吧！
绯玛丽：我想去铅笔阿姨的店里看看！
巴：噢，好啊！
巴：走吧。
巴：不过，这样一来就必须
巴：从糖果婆婆的店门口经过了……
绯玛丽：糖果婆婆？
绯玛丽：又出现了新的登场人物~！
绯玛丽：那是谁啊！
绯玛丽：？
沙绫・巴：啊哈哈哈！
