# 巴 / 知晓寂寞的人 / 临时点心课堂，开办！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2157
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2157
- 资源包：res009075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009075_rip/Scenarioepisode2157.asset

巴：晚上好——！
巴：鸫鸫在吗？
鸫：在~
鸫：啊，小巴，欢迎！
巴：给，慰劳品
鸫：哇，谢谢。
鸫：你不用这么客气的
巴：我妈说，既然要借宿，就要带礼物。
巴：话说，晚上店里的氛围真是不一样啊
鸫：啊，对哦，
鸫：你们已经好久没在我家关店之后来玩了
巴：嗯。
巴：溜进挂着『Closed』招牌的店，
巴：感觉有点小兴奋。
巴：好像在做坏事一样
鸫：呵呵，我有点懂这种感觉
巴：那就赶紧开始吧！
巴：奶油巧克力蛋糕的材料都备齐了吧？
鸫：嗯，工具也备好了。
鸫：那我们去厨房吧
鸫：那么，小巴，
鸫：你能把巧克力块切碎吗？
巴：OK。
巴：……咦，比想象中硬啊
鸫：是啊，需要点力气呢。
鸫：小巴，没问题吧？
巴：噢，包在我身上！
巴：我肯定能切好
鸫：呵呵，那我就负责这边的巧克力块吧
巴：不过，做蛋糕真不容易啊——
巴：想要融化巧克力都得先把巧克力切得这么碎
鸫：但是习惯后就很有乐趣哦。
鸫：这种需要专注的工作也能让人转换心情
巴：是吗。
巴：我光是记步骤就很费力了
鸫：啊，对了，
鸫：巧克力要尽量切得大小均匀哦
巴：诶！
巴：？
鸫：……说晚了？
巴：……好像是晚了……
巴：已经切成这样了……
鸫：啊……
鸫：抱歉，我该早点说的……！
巴：这算失败了吗……？
巴：做不成奶油巧克力蛋糕了……？
鸫：呵呵，没事啦！
鸫：把大块的再切一切，大小就一致了
巴：太好了……！
巴：开局不利，让我都没信心了……
鸫：没关系的。
鸫：刚刚那只是一点小技巧
鸫：大小一致的巧克力碎块
鸫：受热更均匀，味道会更好
巴：原来如此。
巴：好，那就把大块的再切一切……
鸫：对对，差不多这样就行！
鸫：感觉很不错哦
巴：是吗，是这种感觉啊……！
鸫：切完就放这个碗里吧？
鸫：我去准备隔水加热
巴：噢
鸫：接下来，就麻烦小巴过筛可可粉和低筋粉吧
巴：明白了！
巴：啊……不过，有什么要注意的吗……？
鸫：唔——没什么特别的。
鸫：话说，你不用那么害怕
巴：但我不想搞砸嘛~
巴：毕竟是我们自己吃
鸫：呵呵，也是。
鸫：放心，一定会很好吃的！
鸫：撒上糖粉……
鸫：好，完成！
巴：噢~感觉很不错啊！
巴：？
鸫：嗯，看上去就很好吃！
鸫：快尝尝看吧
巴：是啊！
巴・鸫：我开动了！
巴・鸫：我开动了
鸫：……嗯，好吃！
巴：真的！
巴：不会太甜，苦味也刚刚好
鸫：嗯。
鸫：用黑巧克力果然没错
鸫：不过，两个人吃果然有点多……
巴：没事，今天吃不完的话，明天继续吃就好
鸫：呵呵，是啊。
鸫：冷藏一晚后，奶油巧克力蛋糕的口感会更绵密、更好吃
巴：……说起来。
巴：你能和兰说开，真是太好了
鸫：嗯，因为我终于理清了自己的思绪……
鸫：都是多亏小巴
巴：不，我没做什么大不了的事
巴：……不过，我确实很担心你
巴：鸫鸫虽然一直很坚强，但一旦崩溃，
巴：就会突然『咔嚓』一下垮掉呢
巴：所以那个时候，你愿意跟我说『寂寞』，我很开心
鸫：小巴……
巴：好啦！
巴：再来块奶油巧克力蛋糕吧
鸫：诶！
鸫：？
鸫：小巴，你已经吃完了吗！
鸫：？
巴：是啊！
巴：这个蛋糕甜度比较低，感觉吃多少块都不会腻。
巴：要不还是今天吃完算了
鸫：呵呵，再怎么说也吃不下吧？
巴：啊哈哈，吃得下吃得下。
巴：嗯……这次切成这样的大小……
鸫：……小巴
鸫：今天真的很谢谢你。
鸫：有你在真好
巴：……噢。
巴：好啦，鸫鸫也快吃啊
鸫：嗯
