# 巴 / 为了寻找晚霞 / 重复的光辉

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1919
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1919
- 资源包：res009069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009069_rip/Scenarioepisode1919.asset

[场景] 河边道路
巴：呼~~~好舒服~~~！
巴：好久没有这样痛快地打鼓了
绯玛丽：我也是我也是！
绯玛丽：大家的乐音融合在一起，
绯玛丽：太开心了！
绯玛丽：啊啊~如果有空录音棚的话，
绯玛丽：我还想再延长时间呢~
鸫：呵呵，确实有点不尽兴呢
摩卡：哎呀~大家都干劲十足啊~
摩卡：柔弱的小摩卡可是好不容易才跟得上练习的强度呢~
兰：嘴上这么说，但其实即兴表演最多的还是摩卡吧？
摩卡：因为我突然有了天才般的灵感~
摩卡：这么说，兰还是『和平时一样』呢？
兰：嗯……『和平时一样』
绯玛丽：兰……
兰：只不过，对于我们来说的『最棒』是什么……
兰：我还完全没有头绪
鸫：很难想呢。
鸫：感觉说不出来『最棒』的感觉
鸫：具体是什么……
绯玛丽：嗯嗯。
绯玛丽：只有模模糊糊的『大概是这样？』的感觉，
绯玛丽：但是要说出口的话，就完全没有概念……
巴：没事的。
巴：我们今天不是才第一次讨论吗？
巴：这又不是只想一次就能得出答案的简单问题，
巴：我们就用一次又一次的讨论，找出『最棒』吧
摩卡：是啊~我们
摩卡：可是克服过许多危机，身经百战的强者呢~
绯玛丽：好——！
绯玛丽：那就久违地来喊那个吧！
兰：那个……？
绯玛丽：对，那个！
绯玛丽：为了让我们更加团结
绯玛丽：要来了哦~~~嘿、嘿、哦~！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：为什么大家都不喊啊~！
绯玛丽：！
兰：啊……已经到这个时间了。
兰：我先走了。
兰：待会儿还有花道的事，我得抓紧时间
鸫：那么要不要一起走一段，小兰？
鸫：我也要帮妈妈跑腿
绯玛丽：我也一起去！
绯玛丽：虽然待会儿要去补习班，
绯玛丽：但我也想早点过去预习课程
兰：嗯。
兰：那么，巴、摩卡。
兰：再见
巴：嗯！
巴：明天在学校见！
摩卡：……感觉，我们这样
摩卡：还挺好的呢
巴：当然！
巴：你以为我们认识多久了
巴：只是关系稍微有点尴尬而已，
巴：我们之间的羁绊又不会消失，对吧？
摩卡：原本你还那么沮丧呢，真亏你说得出口~
巴：我们约好了不提那件事的吧~
摩卡：我才没跟你约定过~
巴・摩卡：啊哈哈……！
摩卡：不过，小巴就有这种犹豫不决过后，
摩卡：才能认真起来的一面呢~
摩卡：今后也要拜托你继续保持帅气的样子了哦~？
巴：犹豫不决过后，才能认真起来……
巴：但是……嗯。
巴：我已经不再迷茫了
巴：我已经决定了不管发生什么，
巴：都要找到属于我们的『最棒』
巴：然后……
巴：一定也要找到属于我们的答案
摩卡：为了不失去那片耀眼、明亮又特别的天空？
巴：啊——我是这么说过
巴：天空有晴，有雨，有阴，也有风大的时候……
巴：夕阳只是那其中的一种天空
巴：所以它才显得那么特别，
巴：看起来那么耀眼、明亮，我现在终于意识到了这一点
巴：但是，现在有点不同了吧
摩卡：？
摩卡：怎么回事？
巴：夕阳确实只是天空众多模样的其中一种
巴：所以我原本觉得，
巴：不能认为它会一直在那里……
巴：但我现在意识到了，
巴：夕阳每天都一定会在我们上空散发光芒
巴：只不过是我们看不见而已，但在云层的另一边，
巴：那片深红色的天空是一定会出现的……对吧？
摩卡：嗯，应该是吧。
摩卡：现在这片云的另一边，应该也有夕阳
巴：到头来啊，还是取决于我们
巴：尽管它是『特别』的天空，
巴：但是只要吹散那些云朵，那片灿烂的景色就『永远』都会反复出现
巴：我想和大家一起亲手驱散那些云朵。
巴：为了能一直看到那片夕阳灿烂的模样
摩卡：……呵呵。
摩卡：真的，小巴你
摩卡：在这种时候就会变成诗人呢~
巴：是、是吗？
巴：我自己都没有意识到……
摩卡：对了对了，小巴~
摩卡：我们要不要去山吹面包房~？
摩卡：上次你拒绝了，今天就陪我去吧~
巴：啊哈哈，真拿你没办法呢~
巴：好——那就走吧！
摩卡：太好啦~小巴好帅~
