# 巴 / Grow Up Rock / 各自的动机

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：346
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode346
- 资源包：res009014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009014_rip/Scenarioepisode346.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 1-B教室
巴：绯玛丽，今天社团没活动，
巴：我们一起回去吧？
绯玛丽：好啊！
绯玛丽：我也有事想问问巴！
巴：问我？
巴：什么事？
绯玛丽：那个啊，我们不是打算制作新服装了吗？
绯玛丽：我在思考新服装的灵感~！
绯玛丽：虽然有点自大，但我觉得很不错哦~
巴：啊哈哈，你真是自信满满呢。
巴：你想了什么样的服装？
绯玛丽：为了找到我们风格的共同点，
绯玛丽：首先从每个成员的形象出发考虑服装会比较好吧！
绯玛丽：所以我按照大家的形象分别进行了考虑！
绯玛丽：首先是兰！
绯玛丽：巴，说到兰，你会想到什么？
巴：我想想……果然是主唱和吉他吧。
巴：要是没有兰，我们的音乐就无从启航。
绯玛丽：真是的~虽然你说得没错，但我不是指这个！
绯玛丽：说到兰，应该是花吧！
巴：花？
巴：啊，确实是。
巴：兰的家里也和花密不可分呢
绯玛丽：对对！
绯玛丽：兰最近好像也在努力学习花道。
绯玛丽：所以兰的形象是花！
绯玛丽：在花店里买来同样的花，
绯玛丽：让兰做成胸花，然后大家一起戴上！
绯玛丽：怎么样？
巴：唔……也许是很漂亮……
巴：但是等演奏结束了，
巴：花不是就枯萎了吗？
巴：虽然我觉得这个主意不错。
巴：只是这样一来，每次演出都需要准备胸花，
巴：用人造花不是更好吗？
绯玛丽：是、是吗……
绯玛丽：不过提到花道，人造花并不符合形象啊，
绯玛丽：这个可能不行吧……
绯玛丽：那、那么，摩卡！
绯玛丽：接下来是摩卡的形象！
巴：摩卡的形象啊……虽然我行我素，
巴：但其实有在认真观察四周，大概就这样吧
巴：还有那个。
巴：非常喜欢面包
绯玛丽：面包……！
绯玛丽：说、说得也对！
绯玛丽：哎~以面包为原型的饰品一定很可爱……！
巴：绯玛丽想的不一样吗。
巴：你考虑的有摩卡风格的服装是怎样的？
绯玛丽：呃，这个~
绯玛丽：……便、便利店店员那种风格吧……
巴：……cosplay吗？
绯玛丽：唔唔，不是的~！
绯玛丽：我第一时间想到的当然也是面包……
绯玛丽：但是想不出适合什么样的服装……
绯玛丽：你想想！
绯玛丽：摩卡打工的地方是便利店，
绯玛丽：我觉得大概就是那种风格吧~！
巴：如果我们五个人都在便利店打工，
巴：这种服装也并非不能理解……
绯玛丽：你说得对……果然这个也不行啊……
绯玛丽：还是应该从面包的角度来考虑~
绯玛丽：那、那么接下来是鸫鸫！
绯玛丽：巴，说到鸫鸫，你想到什么？
巴：鸫鸫她……果然是个很勤奋的人吧。
巴：有时候会努力过头，必须要看好她
巴：那么，要考虑有鸫鸫风格的服装……
巴：难道是咖啡店的店员那种风格？
绯玛丽：那种果然很可爱吧~？
绯玛丽：我想到的是以咖啡为主题的饰品~
绯玛丽：有咖啡杯图案的发卡很可爱吧~
巴：虽然是很可爱……但说到咖啡，
巴：似乎会给人一种低调的爵士乐的印象呢
绯玛丽：……果然巴也这么想？
绯玛丽：我也这么觉得……
绯玛丽：呜呜，这个主意也不行吗……
巴：你的思维可能被咖啡店的印象限制了，
巴：我觉得这和我们演奏的乐曲风格有点不搭
巴：顺带一问，按照我的形象来考虑，
巴：是什么样的服装呢？
绯玛丽：巴是舞蹈社团的！
绯玛丽：你穿过街拍系风格的服装吧，就是那个！
绯玛丽：好帅气啊~
巴：啊哈哈，大家的风格都完全不同啊！
巴：要从中找到共同点，
巴：或许有点难哦？
绯玛丽：呜呜……但我已经想不出来了~！
绯玛丽：巴~！
绯玛丽：有我们风格的服装到底是什么样的~！
绯玛丽：？
巴：冷静一点，绯玛丽。
巴：首先从饰品来考虑吧，我觉得这是个好主意
巴：待会儿我们去商店看看吧。
巴：也许在看的过程中就能找到什么灵感了！
