# 巴 / 绯红之夜 / 避开它都是为了你

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1195
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1195
- 资源包：res009046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009046_rip/Scenarioepisode1195.asset

[场景] 住宅区
巴：点心还有果汁……没什么忘买的吧？
绯玛丽：嗯，没有了！
绯玛丽：一切准备工作就绪~
绯玛丽：接下来就是和大家一起过夜了！
鸫：能顺利买完东西真是太好了！
鸫：小兰和小摩卡拜托我们买的点心也买好了
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：不过这些点心能放到周末吗……
鸫：只要努力忍耐，点心一定会变得更好吃的！
巴：哈哈！
巴：好期待和大家一起吃啊
绯玛丽：要和大家一起开点心派对~
绯玛丽：然后一直聊到早上~♪
巴：绯玛丽嘴上这么说，结果很可能会最先睡着
绯玛丽：才不会~！
绯玛丽：最先睡着的话就太浪费了！
绯玛丽：难得大家一起过夜！
鸫：一起过夜确实会有种特别的感觉呢。
鸫：虽然会有一点熬夜的罪恶感，
鸫：但和朋友聊天很开心……
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：有一种与平时不同的感觉……嗯？
绯玛丽：快看！
绯玛丽：公园那边好像在举行什么活动？
巴：哎呀，是庙会吗？
鸫：那边有牌子。
鸫：呃，好像是跳蚤市场。
鸫：要去看看吗？
绯玛丽：哇，我想去~！
绯玛丽：……可是这个月手头有点紧啊……
巴：那就只是看看吧
绯玛丽：……只是看看？
巴：嗯。
巴：看看也没关系吧？
巴：看上去，那边也很欢迎大家凑热闹
绯玛丽：也、也是呢。
绯玛丽：只是稍微看看的话……！
绯玛丽：稍微看看……稍微看看哦……
绯玛丽：啊！
绯玛丽：！
绯玛丽：这条裙子好可爱~！
绯玛丽：这个发圈的颜色我也好喜欢……
绯玛丽：那个胸花也好漂亮……！
绯玛丽：看到这么好看的东西，我全都想买~！
巴：哈哈，转变得可真快……
鸫：可是小绯玛丽看上去很开心呢
巴：过来看看果然是正确的选择
绯玛丽：巴~！
绯玛丽：鸫鸫~！
绯玛丽：选哪个发圈比较好？
巴：我看看。
巴：绯玛丽，你不是有一个和这个很像的吗？
绯玛丽：唔——有是有，
绯玛丽：但这个上面的蕾丝有点不一样……
鸫：真的呢！
鸫：这个发圈也好可爱啊。
鸫：很适合小绯玛丽哦
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢！
绯玛丽：这个发卡应该很适合鸫鸫吧？
鸫：真的吗？
鸫：这边的发卡也有好多种颜色，好可爱啊~
绯玛丽：啊——不行！
绯玛丽：过来看过之后，
绯玛丽：根本不可能只是『稍微看看』啊~
巴：啊哈哈，看来一时半会逛不完了
绯玛丽：呜呜~
绯玛丽：抱歉，让你陪我逛这个！
巴：没关系啦！
巴：而且，绯玛丽平时不总是这样嘛？
鸫：小巴，真的可以吗？
巴：没事没事！
巴：我也去随便逛一下好了
绯玛丽：巴、巴~！
绯玛丽：谢谢你~！
绯玛丽：那么鸫鸫，你试一下这个发卡吧？
绯玛丽：我帮你看看哪个更适合你！
鸫：嗯！
鸫：我自己也很犹豫，不知道该买哪一个，拜托你了
巴：哎呀呀，她们肯定是打算要买了。
巴：那我也稍微去转一转吧……嗯？
巴：（好像只有那个帐篷明显和其它店铺风格不一样……
巴：到底是卖什么东西的？
巴：）
巴：（而且这个香味……）
巴：……啊，香味是从这里飘出来的吗。
巴：是……香炉？
巴：（看起来不像是日本的东西，是国外的香炉吗？
巴：而且这个香味……有一种奇妙的感觉）
跳蚤市场店员：你喜欢这个香味吗？
巴：……！
巴：？
跳蚤市场店员：哎呀，很抱歉吓到你了……
巴：没有……我只是觉得
巴：闻到香味后有点恍惚……
巴：这个香味真的很奇妙呢
跳蚤市场店员：这个香薰是跨越重洋来到这里的，
跳蚤市场店员：名字叫Al-Bukhur
跳蚤市场店员：只要在家中点燃它，
跳蚤市场店员：就能保护大家不受坏精灵的干扰，非常神奇哦
巴：诶，原来是辟邪用的啊！
巴：（对了。
巴：这香味又好闻，听起来也挺有趣，
巴：就在过夜的时候用用看吧）
巴：（这个香薰一定会守护大家的）
巴：好！
巴：在这里遇到它也是一种缘分，
巴：我可以买下它吗？
跳蚤市场店员：谢谢惠顾。
跳蚤市场店员：愿它能实现您的梦想
巴：谢谢！
巴：好——用这个香薰的力量来守护Afterglow吧~
绯玛丽：巴~！
绯玛丽：我们决定好要买哪个啦~！
巴：哦！
巴：这就来！
