# 巴 / 全力排练 / 特别的主持人 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：692
- 角色ID：9
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial692
- 资源包：res009032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009032_rip/Scenariomemorial692.asset

[场景] 录音棚
兰：然后呢，你说的好主意是什么？
巴：哼哼哼。
巴：那就是……这个！
绯玛丽：这个指的是……爵士鼓吗？
绯玛丽：不过那跟主持没关系吧……
巴：不，有关系的！
巴：既然想不到有冲击力的主持词，那就用爵士鼓代替！
巴：没能用语言传达的信息，我们用乐器补足。
巴：因为我们是一支乐队啊！
摩卡：喔喔~小巴好帅啊~
巴：然后，关键是要演奏什么内容。
巴：时间也比较短，我们就不做成员介绍了
巴：以接力的方式分别单独演奏一小段怎么样？
兰：单独演奏的接力吗。
兰：嗯。
兰：巴你这一次难得出了个好主意嘛？
鸫：嗯！
鸫：我也觉得非常棒！
绯玛丽：我没有意见！
巴：好！
巴：让灯光师给我们每个人都打上聚光灯！
巴：然后不说话，各自用音乐来表现！
绯玛丽：哇，听起来很帅气啊！
鸫：这样一来，需要的时间也会一口气缩短……嗯，我觉得很好！
兰：成员介绍啊。
兰：平时介绍的时候都没有固定顺序，如果这次采用独奏的方式，
兰：还是先决定顺序比较好吧？
摩卡：我有想法，我觉得
摩卡：从主唱开始比较好
兰：诶……还是从其他乐器开始吧？
摩卡：什么嘛~兰你真不够意思~
兰：不是，如果从主唱开始，不是很难开头吗？
巴：啊哈哈，说得的确有道理！
巴：那就从吉他……不对，从贝斯开始逐渐升级
巴：感觉也会很帅啊！
绯玛丽：从我开始？
绯玛丽：嗯……那就……
绯玛丽：弹这么一段可以吗？
巴：哇，好棒！
巴：那我就在绯玛丽的贝斯之后……
巴：按这种感觉接下去？
鸫：哇啊，超有气势的！
绯玛丽：如果巴要那样接，我也稍微
绯玛丽：再表现得帅气一点比较好吧？
绯玛丽：呃，那就不用刚才的版本了……要演奏得
绯玛丽：更加帅气……
摩卡：嗬嗬，你们两个感觉都很棒啊。
摩卡：那我就这样弹吧~
鸫：呃，那我也来……大概这种感觉？
摩卡：很有气势，不错呢~
摩卡：那接下来，兰你要怎么办？
兰：我打算……
[场景] 10分钟后
绯玛丽：很不错啊！
绯玛丽：就这么定下来吧！
巴：是啊！
巴：哈~超开心的！
鸫：我也是……弹到最后连心脏都怦怦直跳的！
摩卡：我也是~
兰：这样一来，准备就十分完美了
绯玛丽・巴：嗯！
绯玛丽・巴：是啊！
鸫：哈哈。
鸫：那录音棚的使用时间也快要结束了，
鸫：大家一起收拾下，然后回去吧
巴：已经这么晚了吗！
巴：啊……虽然我很想表示同意……
巴：可是经过刚才的接力，我又来了兴致。
巴：能不能再一起练一下合奏？
绯玛丽：巴你真是的，鼓敲得还不够尽兴吗？
摩卡：我明白你的心情~小巴。
摩卡：其实我也想再多弹一会呢~
兰：连摩卡也这么说……不过，我没关系
绯玛丽：唉。
绯玛丽：真是的，只能练一会哦
巴：当然了，我知道的！
鸫：呵呵。
鸫：那我去前台问一下能不能延长使用时间！
摩卡：谢啦~鸫鸫~
兰：……那我们要练哪一首歌呢？
巴：我想想，就选……
巴：『That Is How I Roll!』怎么样？
兰：嗯，挺好的啊？
摩卡：OK~
鸫：久等了！
鸫：我去申请延长了！
巴：谢谢你，鸫鸫！
巴：好，那我们开始吧。
巴：……『That      Is How I Roll!』！
