# 巴 / 伴随着热情 / 祭典的开关

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1143
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1143
- 资源包：res009044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009044_rip/Scenarioepisode1143.asset

[场景] 羽泽咖啡店
巴：啊————！
巴：太开心了————！
巴：开心得让我明天后天还想继续参加庙会呢！
摩卡：小巴可真有精神呢~
摩卡：我收拾完摊子就已经要累趴下了……
兰：我只想坐下……
鸫：因为从准备摊位，到收拾演唱会的场地，
鸫：我们一直都在忙呢。
鸫：大家今天都辛苦了
绯玛丽：总之我们先把拿到的食物都摆到桌子上吧！
绯玛丽：我肚子饿了
鸫：也是呢。
鸫：这么多东西，我们吃得完吗
巴：庙会结束后，在附近摆摊的人
巴：都给了我们很多剩余的食物呢
摩卡：有炒面、御好烧、章鱼小丸子和可丽饼……
摩卡：啊，还有黄油土豆~！
兰：明明在摆摊时的休息时段已经吃过了，你们还吃得下吗……？
绯玛丽：我也想吃黄油土豆！
绯玛丽：摩卡，分我半个吧
摩卡：小绯，吃这种卡路里炸弹没问题吗？
摩卡：这黄油的分量可是平时的1.5倍哦~
绯玛丽：今、今天没关系！
绯玛丽：因为今天比平时消耗了更多的卡路里！
鸫：呵呵。
鸫：不仅仅是这个黄油土豆，
鸫：其他食物里面也加了很多料……
鸫：大家真的都是很温柔的人呢
巴：嗯。
巴：果然，就是因为商店街的庙会
巴：有这种温馨的氛围所以我才喜欢
绯玛丽：我也很喜欢那种摆摊时的感觉哦~
绯玛丽：有一家人一起来的，
绯玛丽：还有很多小孩子也来了，对吧？
巴：嗯，他们排队的时候
巴：还在试听角听了我们的歌呢
摩卡：沙绫也带着弟弟妹妹过来玩了呢。
摩卡：伴随着诱人的香气出现在了我们的面前……
兰：她带来了慰问我们的面包，大家一拿到就马上开始吃了呢
摩卡：一边享受着热乎乎的面包，
摩卡：一边默默地看着认真套圈的弟弟的英姿~
鸫：啊哈哈……不过，小沙绫的弟弟
鸫：套到了想要的水枪，好像非常开心呢
巴：还有，亚子也带着明日香和六花来玩了！
巴：大家都开心地挑选了奖品
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：六花一边说着『好可爱啊！』
绯玛丽：一边选择了我特制的吉祥物~！
绯玛丽：六花的眼光果然很不错呢！
摩卡・兰・巴・鸫：…………
摩卡：……也是，萝卜青菜各有所爱嘛——
绯玛丽：我说摩卡！
绯玛丽：你说这话是什么意思~！
绯玛丽：？
巴：啊哈哈！
巴：总而言之，来玩的人都很开心，真是再好不过了！
鸫：嗯！
鸫：我们没有白努力准备呢
绯玛丽：好像还有很多人既来了我们的摊子也看了演出呢。
绯玛丽：还有很多人和我们说，很期待演出！
兰：啊啊，巴的粉丝也是呢。
兰：就是说在女子乐队演奏会上认识了我们的那个女孩
兰：她说看了采访，
兰：还把『旋律音乐』带了过来……
兰：巴都害羞得不像平常的她了呢……呵呵
巴：那、那是因为被夸过头了，
巴：我有点不好意思……！
巴：不过，战胜Melodic Rain后，
巴：女子乐队演奏会也成功了，总感觉……
巴：有很多人跟着我们的
巴：『和平时一样』而来呢
鸫：说起来，那个女孩把特别奖的夕阳明信片
鸫：拿回家了呢
巴：嗯。
巴：现在回想起她的笑容，
巴：我心里还是觉得非常温暖
巴：今天的演出……来了很多我从小就认识的商店街的人们，
巴：还有在女子乐队演奏会上为我们应援过的人们。
巴：能与他们一起欣赏同一片夕阳……我真的非常开心
巴：希望那张夕阳明信片
巴：也能成为她看过Afterglow今天演出的
巴：回忆的一部分啊
摩卡・兰・绯玛丽・鸫：…………！
摩卡・兰・绯玛丽・鸫：！
巴：……诶，怎么了？
巴：大家怎么突然呆住了
摩卡：……没有~我在想，
摩卡：小巴果然是有什么庙会开关呢~
绯玛丽：我懂的！
绯玛丽：一旦和庙会扯上关系，小巴好像马上就会变得可靠起来……
兰：巴果然很热血呢
鸫：嗯！
鸫：很帅气哦，小巴！
鸫：就连我都变得热血沸腾了
巴：是、是吗？
巴：我倒是觉得自己只是『和平时一样』而已
摩卡：自己完全没有意识到吗~
兰：不过，这种地方也很有巴的风格就是了
巴：啊哈哈！
巴：既然大家都这么说，
巴：那我身上可能是真的有庙会的开关吧！
巴：好了，大家赶快吃吧！
巴：冷掉的话就太可惜了，而且绯玛丽也肚子饿了
绯玛丽：等一下，我觉得肚子饿的应该不止我一个人吧~！
鸫：呵呵。
鸫：是啊，快吃吧！
鸫：我去拿饮料。
鸫：你们要喝什么？
巴：谢谢鸫鸫！
巴：这个嘛，我想喝——
