# 巴 / 穿睡衣的患者 / 姐姐的职责

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：156
- 角色ID：9
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial156
- 资源包：res009007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009007_rip/Scenariomemorial156.asset

[场景] CiRCLE录音棚前台
巴：哦，这不是玩家吗。
巴：辛苦了
巴：啊，我们刚结束练习。
巴：玩家要开始清扫录音棚吗？
巴：哈哈，果然是这样。
巴：谢谢你一直以来的清扫
巴：多亏了玩家每天
巴：为我们清扫，
巴：我们才能拥有一个舒心的环境
巴：话说，我可以问个问题吗？
巴：其实前几天，我患了感冒，
巴：并提前离开了学校
巴：不，现在已经没事了，
巴：只是当时真的很痛苦
巴：虽然幸好能够早退
巴：但那天父母不在家
巴：我回到家才发现他们不在，
巴：也没想到家里竟然没有药了……
巴：那个时候真是痛苦
巴：嗯？
巴：啊，亚子放学后
巴：帮我买了药
巴：在亚子回来之前，
巴：我独自看着天花板躺在床上……
巴：人一生病，真的会变得脆弱不安呢。
巴：我竟然一直在想
巴：『亚子快点回家吧』
巴：然后……过了大概10分钟吧？
巴：亚子喘着气回来了，
巴：我就变得十分安心
巴：明明很抱歉害她担心了
巴：但这些想法统统抛在脑后，
巴：我只觉得松了口气
巴：……嗯，正如玩家所说。
巴：只要有人陪身边，人心就会变得更坚强
巴：这种感觉，和乐队同理吧
巴：无论身心有多么疲惫
巴：只要有同伴在身边，就还能继续努力
巴：不过，话说回来，
巴：亚子回家后，就一直在
巴：无微不至地照顾我
巴：哈哈，玩家也很惊讶呢。
巴：没错，那个亚子竟然照顾我
巴：平时总是跟在我后面
巴：的亚子在不知不觉间
巴：竟然有了巨大的成长……
巴：我很羞愧，明明在离她最近的地方
巴：却完全没有注意到
巴：说不定正是因为在身边
巴：所以才注意不到她的成长
巴：她不断地来观察
巴：卧病在床的我，
巴：为我做饭……
巴：那天真的受了亚子不少照顾
巴：至今为止，都是我在照顾亚子，
巴：或者说一直都在负责引导她，没想到
巴：只是一场感冒就使得角色反转~
巴：……不，我并没有感到寂寞。
巴：只是感慨
巴：她真的长大了呢~
巴：而且我刚才也说过了，
巴：之前一直都是我负责
巴：引导亚子
巴：不过后来我觉得偶尔
巴：对妹妹撒娇也不错
巴：不过，真的只是偶尔哦？
巴：要是一直依赖亚子
巴：就没有姐姐的威严了……
巴：果然无论何时，
巴：我都想做亚子的姐姐
巴：话虽如此，亚子也在成长，
巴：我很难一直
巴：引导亚子
巴：所以如果今后能够互相扶持，
巴：那么变成这样的关系也不错吧
巴：哈哈，不要那么夸奖我
巴：我并不是为了得到你的夸奖才这样说的，
巴：我一点也不厉害
巴：但是……听到玩家
巴：这样说，
巴：证明我的想法没有错呢
巴：嗯……多亏了你，总觉得放心了
巴：真奇妙啊。
巴：你的话语
巴：就像是能让人安心的魔法一样
巴：但是，无论怎么说，
巴：今后我希望一直都是亚子的
巴：好姐姐的心情是不会改变的哦？
巴：因为亚子很崇拜我嘛
巴：我绝对不能辜负她的期待。
巴：所以，我要努力保持『帅气的姐姐』的形象
巴：你会为我加油？
巴：哈哈，谢谢
巴：玩家真的好温柔啊~
巴：……啊，回过神来，
巴：才发现我们说了很长时间呢
巴：打扰到你的工作了呢
巴：那么，我该走了。
巴：玩家，再见！
