# 巴 / 重温回忆 / 暑假的计划

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：729
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode729
- 资源包：res009033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009033_rip/Scenarioepisode729.asset

[场景] 羽泽咖啡店
巴：哟，打扰了
鸫：欢迎光临！
鸫：请进
巴：抱歉啊，我突然说『有事情找你商量！』，
巴：搞得有点夸张了吧
鸫：呵呵，没关系啦。
鸫：我的工作也提前结束了。
鸫：你有什么事想找我商量？
巴：嗯，其实是这个
鸫：这是井之岛的写真集吧？
巴：对。
巴：我想谢谢大家帮我找到了耳环。
巴：绯玛丽在我房间看到写真集的时候就说，
巴：还想再去一次
巴：上次是大家带着我到处逛的，
巴：这次，我想给大家当导游
鸫：哇啊，我好期待！
鸫：大家肯定会很高兴的！
鸫：上次去的时候还有点冷，
鸫：所以夏天的井之岛也很让人期待啊~
巴：对吧？
巴：太好了~我就知道鸫鸫会这么说！
巴：我一个人好像很难整理出想去的景点，
巴：所以就想来找鸫鸫商量
巴：绯玛丽动不动就跑题，摩卡眼里只有吃的……
巴：兰也只会说『我去哪里都可以』吧？
鸫：呵呵。
鸫：可以想象得到
巴：啊~但是，摩卡和兰不喜欢太热的时候去吧？
巴：她们两个特别怕热
鸫：啊！
鸫：说到热，我想起来了……
鸫：最近电视上说井之岛开了刨冰店！
鸫：如果去那里的话，她们两个也会开心吧？
巴：刨冰啊……不错呢！
巴：那喜欢甜食的
巴：绯玛丽应该也会很高兴
鸫：软绵绵的冰里加入糖浆和各种新鲜水果，
鸫：感觉会很好吃啊……
巴：好！
巴：那就先去刨冰店吧
巴：我都能想象出来了……绯玛丽肯定要拍照片上传到社交网站吧？
巴：然后，兰和摩卡就会取笑她……
巴：结果，在她变换各种角度拍照、被取笑的这段时间里，
巴：刨冰就化掉了……啊哈哈
鸫：倒是不难想象，如果真的变成那样，
鸫：我会忍不住笑出来的
巴：哈哈！
巴：是啊~
鸫：我……还想去一次水族馆。
鸫：想和大家一起看海豚秀！
巴：不错啊！
巴：夏天的话，就算浑身湿透也会觉得很舒服吧~
鸫：嗯！
鸫：这次也要去最前面的位置看！
巴：那么，要把之前大家一起买的毛巾带上才行
鸫：小兰好像不太喜欢章鱼图案的毛巾……
鸫：会不会买新的啊？
巴：不，怎么说呢？
巴：兰虽然看上去很嫌弃，但感觉她还是挺喜欢的？
巴：大家一起买的纪念品什么的，兰虽然嘴上
巴：发牢骚，但都会好好珍惜的吧？
鸫：确实，她过去就很懂得珍惜呢
巴：对吧？
巴：我甚至觉得，就算我们什么都不说，
巴：她都会把那条毛巾带上
鸫：呵呵……
巴：怎么了，鸫鸫？
鸫：小巴你一想到大家的事情就一脸开心的样子。
鸫：真想快点去呢
巴：啊、啊哈哈……真让人期待，是吧
鸫：再稍微调查一下之前没去过的景点吧！
鸫：然后大家一起去逛更多的地方！
巴：……好，就这些了吧？
巴：感觉还有很多很棒的景点
鸫：嗯！
鸫：感觉这个暑假会很开心呢♪
巴：上次啊，我都没能成功地提出邀请，
巴：所以，这次我决定好好跟大家说
巴：该怎么说呢，我后来才发现，
巴：不应该在这种事情上装酷……
鸫：嗯，被小巴邀请的话，
鸫：大家一定会很开心的
巴：是吗？
巴：啊哈哈，是这样就好了。
巴：真的，我会这么想……
巴：都要感谢大家啊
鸫：我觉得，你把刚才那些直接告诉她们就好。
鸫：告诉小兰、小摩卡和小绯玛丽
巴：诶！
巴：？
巴：哎呀……不过，也是啊。
巴：去井之岛的时候，我会尝试告诉大家
巴：如果突然说这些的话，
巴：感觉绯玛丽又要哭了……
巴：她真的有点夸张啊~
鸫：这个我也能想象出来！
鸫：感觉我们刚才说的那些都有可能成真呢
巴：是啊。
巴：不过我觉得，有这种能和自己一起开心，
巴：一起感动的朋友，是一件很棒的事
鸫：嗯。
鸫：真想再和大家在井之岛创造美好的回忆
巴：是啊！
巴：……好，那我去联络大家
巴：谢谢你，鸫鸫！
巴：……
巴：要怎么联络她们呢？
巴：待会儿我要想想看……
巴：不对，这种时候趁热打铁才最重要吧？
鸫：呵呵……真有小巴的风格
