# 巴 / 商店街的救世主 / 确实帅气

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1368
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1368
- 资源包：res009050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009050_rip/Scenarioepisode1368.asset

[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 天台
巴：我要开动了……哦！
巴：今天的便当里有章鱼香肠
绯玛丽：真的，好可爱~！
绯玛丽：我说巴，要不要和我的炸鸡块交换？
巴：哦，可以啊。
巴：好了，这是我的了！
绯玛丽：啊！
绯玛丽：那是最大的一块啊！
摩卡：哎呀~今天的午休时间也很热闹呢~
兰：是啊，吵闹过头了。
兰：——说起来，鸫怎么还没到。
兰：她之前是说她有点事……
鸫：抱歉，我来晚了！
摩卡：哦——刚说完就来了~
绯玛丽：鸫鸫，辛苦了~！
绯玛丽：你去做什么事了啊？
鸫：我突然被叫去做学生会的工作了
兰：连午休时间都要工作……？
兰：我们学校的学生会真的好忙啊
鸫：啊哈哈……
鸫：不过今天只是有些事情要联络而已
巴：鸫鸫，你真的没问题吗？
巴：不要太勉强自己啊
巴：如果学生会自己处理不过来的话，
巴：也可以找我们帮忙哦？
鸫：嗯、嗯！
鸫：谢谢你，小巴
摩卡：感觉小巴好像妈妈哦~
兰：先不说像不像妈妈……
兰：巴，你比以前更加爱操心了
巴：操心吗……
巴：啊——怎么说呢
巴：前段时间啊，我切身感受到了
巴：学生会的工作真的很辛苦这件事
绯玛丽：是吗——
绯玛丽：发生什么事了？
巴：花女之前举办了『花咲川交流节』。
巴：我和亚子一起去参加了那个活动
鸫：啊，那个活动好像是由商店街的店家
鸫：和花女联合举办的！
巴：没错没错。
巴：虽然气氛非常热烈，
巴：但负责运营活动的学生会成员们真的很辛苦
巴：问题一个接着一个地冒出来，不管是燐子同学还是有咲，
巴：都在学校里东奔西跑的，忙得不行
绯玛丽：是吗，不管是哪里的学生会都很忙呢
鸫：嗯，要运营那么大规模的活动真的很辛苦呢。
鸫：应该很多东西都需要做调整
巴：嗯。
巴：燐子同学和有咲也说了同样的话
巴：哈哈，当时的燐子同学光是和初次见面的大人说话都紧张得不行，
巴：真的让我很意外
兰：意外？
兰：会吗，我感觉很符合她给别人的印象
巴：燐子同学既认真又稳重，
巴：所以我觉得她应该平时就很沉着冷静，
巴：是个无论遇到什么都能完美解决的人
鸫：燐子同学确实是个认真的人，但是……
巴：亚子不是也和我们说过
巴：燐子同学有多厉害吗？
绯玛丽：啊，可是……那毕竟是小亚子说的话……
摩卡：要是信了小亚子的话，
摩卡：那小巴也是个帅气的姐姐了~
巴：你这话是什么意思啊……
巴：算了
巴：学生会会长她也当得很完美，不管什么问题都不会烦恼，瞬间就能解决。
巴：她经常会为了提升校内生活质量而制定计划，
巴：还会考虑到每个人的特长来分配工作
巴：学生会的成员们应该也说她是
巴：『花女史上最有领导才能、
巴：最厉害最帅气的学生会会长！』
摩卡：小巴，你把燐子同学形容得好像机器人一样
兰：嗯，那应该不是白金同学吧？
绯玛丽：要是真的有那种超级高中生，那就太可怕了~！
巴：可是我听了亚子的话以后，就是这样认为的
鸫：啊哈哈……可能在小亚子眼里，
鸫：燐子同学就是那么帅气吧
巴：没错。
巴：……不过，虽然真正的燐子同学和我的印象不太一样，
巴：但她确实是个帅气的学生会会长
兰：诶。
兰：那是什么意思？
巴：燐子同学在运营活动的时候，
巴：哪怕遇到麻烦的事情也没有逃避，
巴：为了能举办好活动而拼尽了全力
巴：那样的她真的很帅气。
巴：比无所不能的超级学生会会长更加帅气
巴：燐子同学本人虽然否认了这件事，
巴：但我就是这样认为的，大家应该也和我有着同样的感觉，
巴：所以才都很仰慕燐子同学吧
绯玛丽：哈……
绯玛丽：确实，我有点能理解那样的心情……
鸫：嗯！
鸫：同样是学生会的成员，我很崇拜她
巴：是吧！
巴：我也想变得像她一样帅气
摩卡：哎呀哎呀，小巴也帅得毫不逊色啊。
摩卡：对吧，备受热议的大英雄？
绯玛丽：诶！
绯玛丽：怎么回事！
绯玛丽：？
巴：等下……
巴：为什么摩卡你会知道！
巴：？
摩卡：哎呀？
摩卡：为什么呢？
摩卡：好像是某个面包房的女孩说的，
摩卡：又好像不是……？
巴：沙绫吗……！
绯玛丽：她说的英雄是什么！
绯玛丽：？
绯玛丽：巴，你是不是做了什么很厉害的事！
绯玛丽：？
鸫：都已经被称为英雄了，一定大展身手了吧
巴：没有，不是的！
巴：不是那么回事……！
兰：有什么不好意思的。
兰：告诉我们吧，英雄
巴：都说没什么了！
摩卡：那就由小摩卡替你说吧~
摩卡：那个『商店街的英雄』的传闻……
巴：不~许~说~摩卡~~~~！
巴：！
