# 巴 / 燃烧・骄傲 / 帅气的代表

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1087
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1087
- 资源包：res009043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009043_rip/Scenarioepisode1087.asset

[场景] 宇田川家 巴的房间
巴：哼哼……原来是这样
亚子：姐姐，救命~！
巴：嗯？
巴：怎么了，亚子？
亚子：作业里面有不懂的地方……！
亚子：呜呜，这是关乎到亚子生死的危机啊~
巴：啊哈哈，是这样啊。
巴：哪里不懂？
巴：让我看看
亚子：姐姐，谢谢~~！
亚子：就是这个……啊，那本杂志……
巴：是叫『旋律音乐』的音乐杂志。
巴：亚子也知道吗？
亚子：嗯，亚子偶尔会买！
亚子：姐姐也在买啊~
巴：啊，这本是鸫鸫的。
巴：我现在……唔，我把到这个月为止的杂志全都借来了
亚子：哇，好多啊！
亚子：？
亚子：为什么要借这么多……？
巴：其实……
巴：我要上这本杂志了
亚子：咦？
巴：要上那个介绍人气女子乐队成员的专栏。
巴：所以我打算看看以前的杂志当参考——
亚子：姐、姐姐……太帅了——！
亚子：！
亚子：好厉害好厉害好厉害！
亚子：姐姐，祝贺你~！
亚子：！
巴：啊哈哈……
巴：看你这么开心，我有点不好意思啊~
亚子：那亚子就是很高兴嘛！
亚子：因为姐姐要接受采访，
亚子：就意味着姐姐被选为了帅气代表呀！
巴：帅气代表……
巴：这实在是说得太夸张了吧？
亚子：才没有夸张！
亚子：亚子到现在为止看过好多音乐杂志，
亚子：接受采访的人全部都很帅气哦！
巴：确实……杂志上的人大多都对音乐
巴：抱有很坚强的信念或是想法
亚子：对吧~！
亚子：所以说，姐姐既然被选上了，
亚子：就说明大家也觉得姐姐很帅气哦！
亚子：虽然在亚子看来，姐姐很帅气这件事是理所当然的，
亚子：但如果能让大家也知道这一点，亚子就太高兴了~！
巴：亚子……
巴：谢谢你。
巴：看来我终于可以下定决心了
亚子：？
亚子：怎么回事？
亚子：？
巴：其实我决定接受采访后还是很纠结。
巴：我在想，『采访我真的没问题吗？』
亚子：诶诶，为什么！
亚子：？
巴：不知道该怎么说……总觉得不符合我的风格
巴：有鸫鸫她们为我加油，
巴：我算是暂时下定了决心，
巴：但还是觉得有些犹豫……
巴：不过，托亚子的福，我的犹豫也被打消了！
亚子：姐姐……
巴：亚子对我很有信心，
巴：相信我这次采访能表现得很帅气！
巴：多亏了你，我觉得自己似乎能做到了
巴：亚子都这么期待了，身为姐姐，
巴：我必须要好好表现才行啊！
巴：你就看着吧，亚子~
巴：我会帅气地接受采访，
巴：让亚子也不由得感到骄傲！
亚子：嗯！
亚子：亚子很期待哦！
亚子：姐姐姐姐，
亚子：你的采访要登在哪一期上面？
亚子：？
巴：我记得应该是下个月的吧……？
亚子：哇，那必须现在就去预定了……！
亚子：万一卖光了就糟了~
巴：啊哈哈，你这么说也太夸张了~
亚子：最好买两本吧？
亚子：一本用来看，一本用来收藏
亚子：啊，不过，亚子还想让明日香和六花也看看，
亚子：也要买她们两个人的份……
亚子：不对，必须告诉她们姐姐要接受采访了！
亚子：亚子要好好炫耀一番哦~
巴：亚、亚子？
巴：我也不想现在泼你冷水，
巴：但在这之前，你还有必须要做的事才对吧？
亚子：必须要做的事？
巴：作业。
巴：你不是有不懂的地方吗？
亚子：啊，对哦！
亚子：姐姐，教亚子做作业~~！
巴：好的好的。
巴：那么，不懂的地方是？
亚子：嗯，这里！
亚子：这里的第三题……
巴：我看看……
巴：啊，这个很简单哦
巴：只要用这个公式把X的值——
