# 巴 / 最爱的乐句 / 拥抱当下

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1356
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1356
- 资源包：res009049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009049_rip/Scenarioepisode1356.asset

[场景] 宇田川家 巴的房间
巴：咦？
巴：好奇怪啊……
巴：我应该放在这里了啊……是在这边吗？
巴：……哦，有了有了！
巴：能找到真是太好了~
亚子：姐姐，亚子可以进来吗？
巴：亚子？
巴：啊啊，进来吧
亚子：那个，亚子作业有不懂的地方，想问问姐姐……
亚子：咦？
亚子：姐姐拿的是什么？
巴：啊啊，你说这个吗。
巴：这是之前和Afterglow的大家一起作曲时记的笔记
巴：我不是跟你说过吗，当时我们用了和平时不同的作曲方法
亚子：嗯，亚子记得！
亚子：好像说是大家互相分享了喜欢的乐句对吧？
巴：没错没错。
巴：这张笔记上
巴：写着我们最开始分享的乐句
巴：刚才我有点想知道大家都写了什么样的乐句，
巴：正打算现在看看
亚子：哇啊，亚子也可以一起看吗？
亚子：亚子想看看姐姐你们喜欢的乐句！
巴：那我们一起看吧
亚子：太棒了~！
亚子：姐姐，谢谢你♪
亚子：……哇，好厉害~！
亚子：纸上密密麻麻的，都写满了呢
巴：总之，我当时把想到的乐句全都敲了一遍~
巴：啊哈哈，这句怎么只写了一半啊。
巴：估计是写着写着就想到了别的乐句
亚子：真的呢！
亚子：不管哪段乐句都有一种……嘭！
亚子：的感觉！
巴：嘭！
巴：吗~
巴：确实，那个时候我们基本上都是热血上头地去写的
亚子：姐姐，新曲里用到了哪段乐句啊？
亚子：你是怎么想出来的？
巴：嗯……这里面可能没有
巴：我在敲鼓的同时，觉得自己能想到更好的乐句，
巴：于是就继续敲了下去
巴：听了大家的演奏，我也觉得自己
巴：或许能创作出和平时不同的乐句
亚子：呵呵，姐姐一直笑眯眯的呢！
亚子：作曲的时候很开心吧！
巴：嗯，很开心！
巴：怎么说呢，大家好像是在用音乐交流，
巴：让我觉得很兴奋！
巴：就像我能从大家的演奏中感受到她们的情绪一样，
巴：我敲出来的鼓声也一定
巴：能让她们感受到我的心情
亚子：用音乐交流吗……好帅气~！
巴：兰在演出结束后说了这么一句话。
巴：她说我们不能只是一味地向前进，偶尔还要停下脚步看看四周
巴：能有这样的一段时间
巴：来分享彼此的感受，我真的很开心
巴：所以，这张笔记
巴：饱含着我们当时的感情
巴：有我的乐句，有绯玛丽的乐句，
巴：还有其他所有人的乐句……
巴：现在，这一时刻的Afterglow全都汇聚在了这里
巴：所以我今后也必须好好珍惜这张笔记。
巴：这也是为了让我们能继续前进
亚子：……姐姐。
亚子：亚子想敲下这个！
巴：诶？
巴：这个没写完啊，而且也只是零零散散的乐句而已哦？
亚子：那亚子也想敲！
亚子：亚子想知道现在的姐姐
亚子：到底是抱着怎样的心情敲鼓的
亚子：然后，亚子也会把喜欢的乐句告诉姐姐，
亚子：所以我们一起敲吧！
巴：亚子……
巴：我知道了。
巴：那这张笔记就暂时借给亚子吧
亚子：太好了！
亚子：姐姐，谢谢你。
亚子：那我们就快点去敲吧！
亚子：录音棚亚子也会提前预约好的！
巴：好！
巴：……嗯？
巴：对了亚子，
巴：你不是说作业有不懂的地方要问我吗？
亚子：作业等会再说也行！
亚子：那亚子就借走了哦，姐姐！
亚子：谢谢你！
巴：真是的……等会也要认真做作业哦~
巴：……想知道我是抱着怎样的心情敲鼓的吗。
巴：哈哈，我们的想法果然也很相似呢
