# 巴 / 守护到底！ / 巴推荐的漫画

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：434
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode434
- 资源包：res009021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009021_rip/Scenarioepisode434.asset

[场景] CiRCLE 大厅
巴：那个时候绯玛丽……
纱夜：哎呀，宇田川同学，青叶同学。
纱夜：你们好
巴：啊，纱夜同学！
摩卡：噢——真巧啊——
巴：说起来今天Roselia也有练习呢。
巴：但亚子说从傍晚才开始……
纱夜：嗯，是这样的，
纱夜：我来得有点早了
摩卡：哇——这一点也一样，
摩卡：更巧了呢~
纱夜：……怎么回事？
巴：其实我们也比预定时间来得早了点，
巴：正在商量要不要去咖啡厅打发时间
摩卡：啊，如果纱夜同学愿意的话，要不要一起？
[场景] CiRCLE 咖啡厅
纱夜：（……虽说一起来到了咖啡厅，
纱夜：但该聊些什么呢……）
巴：啊，纱夜同学。
巴：请用湿巾
纱夜：多、多谢……
摩卡：感觉肚子有点饿了，
摩卡：吃点薯条之类的吧~
摩卡：纱夜同学，你喜欢薯条吗？
纱夜：诶，不，呃……
纱夜：嗯，不讨厌……
巴：别吃了，摩卡。
巴：小心吃不下晚饭哦？
巴：你之前也做过同样的事情然后后悔了不是吗？
摩卡：今天没事啦~
摩卡：练习会消耗卡路里的，
摩卡：纱夜同学也这么认为吧？
纱夜：嗯，比起空腹练习
纱夜：要好点……
摩卡：你看~
摩卡：我要点薯条~
巴：真是的……就算你之后哭诉我也不管了
巴：啊，对了！
巴：我之前想着，见到纱夜同学要跟你说一件事！
纱夜：什、什么事？
巴：之前因为摩卡的突发奇想，我们Afterglow的成员
巴：就聊起了一起画漫画的事
纱夜：……漫画？
摩卡：不不，是鸫鸫提出来的啦。
摩卡：我当时只是在难过
摩卡：喜欢的漫画完结了而已~
摩卡：现在回想起来依旧很难过……啊啊啊~……
巴：然后大家一起思考起剧情，
巴：想的内容都乱七八糟的！
巴：尤其是摩卡的……
纱夜：那、那个……请等一下。
纱夜：为什么见着我要跟我说这个？
纱夜：我不怎么看漫画，不明白你为什么要跟我说……
巴：啊，忘记说了！
巴：大家想的故事里，
巴：纱夜同学也出场了！
纱夜：……我出场了？
摩卡：是的。
摩卡：小巴和纱夜同学是各自学校的王牌。
摩卡：两所学校长年处于敌对状态
摩卡：为了给两所学校的关系做个了断，
摩卡：小巴和纱夜同学
摩卡：就进行了一对一的对决
巴：对对！
巴：堂堂正正的单挑！
纱夜：对决、吗……？
纱夜：这故事好像很激烈啊……
纱夜：你们俩……
纱夜：喜欢这种有战斗情节的漫画吗？
摩卡：是呀，我还挺喜欢的。
摩卡：战斗类漫画什么的——
摩卡：小巴喜欢那种，有男子汉气概的漫画，
摩卡：我们就将这两种类型合体了
纱夜：这样啊……
巴：难道纱夜同学
巴：其实也对这种热血故事感兴趣！
巴：？
纱夜：诶，嗯……
摩卡：哦——真意外呢。
摩卡：纱夜同学其实喜欢战斗剧情啊
纱夜：啊，不是！
纱夜：那个……！
巴：呜哇，真的吗？
巴：好开心啊！
巴：下次我把推荐的漫画
巴：拿来给你看看！
摩卡：诶——真好啊真好啊。
摩卡：那我也想把推荐的漫画借给纱夜同学~
纱夜：居然不理我的解释，就按自己的理解讲了下去。
纱夜：不过……呵呵
纱夜：（和之前羽泽同学说的一样。
纱夜：Afterglow的成员真是很有个性呢……）
巴：挑那部吧……不，那个也难以舍弃……
巴：还是挑最正统的那部！
巴：？
巴：总之，纱夜同学就好好期待吧！
纱夜：……嗯，谢谢
