# 巴 / 巫女帮手 / 绯玛丽推荐的理由

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：304
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode304
- 资源包：res009012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009012_rip/Scenarioepisode304.asset

[场景] 羽泽咖啡店
巴：诶，我吗！
巴：？
巴：不……我明白了。
巴：我会考虑一下的
巴：喔，绯玛丽。
巴：你已经来了啊，
巴：不好意思，让你久等了
绯玛丽：没关系！
绯玛丽：不用在意~！
绯玛丽：对了，巴，
绯玛丽：刚才和你打电话的大叔，是商店街的人吧？
绯玛丽：是在商量明年祭典的事情吗？
巴：不……是叫我去神社帮忙。
巴：对方想让我在新年的时候扮成巫女……呃，
巴：说是打工的临时巫女人数不够
绯玛丽：哇啊~！
绯玛丽：巴要当巫女吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：好棒，我想看~！
巴：唔，我还在考虑。
巴：毕竟我不太适合当巫女吧？
绯玛丽：诶——哪有！
绯玛丽：巴的身材这么好，头发又长又漂亮。
绯玛丽：试试看嘛，肯定很适合！
巴：你能这么说，我很高兴……
巴：但我真的能胜任吗？
巴：你看我说话的用词
巴：在我的印象中，
巴：巫女应该由更文静的女孩子来扮演
绯玛丽：只要你不开口说话就没人会发现了~！
绯玛丽：没事没事！
巴：但我总不能一直闭着嘴巴不说话吧？
巴：毕竟要把护身符给客人啊
绯玛丽：唔，话是这么说……
绯玛丽：但其实也不用交谈太久吧？
绯玛丽：你就当作是接待客人的兼职，
绯玛丽：那样就没问题了~！
巴：嗯，这倒也是……
绯玛丽：试试看嘛，巴~！
绯玛丽：而且还能拿到工资吧？
巴：拿是能拿到……
巴：但我现在也没有特别想买的东西~
绯玛丽：不、不是吧~……
巴：所以说，我这次还是……
绯玛丽：啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：我、我想起来了！
绯玛丽：前段时间你不是说想买个新的踩镲吗？
巴：嗯？
巴：我说过吗？
绯玛丽：说、说了呀~！
绯玛丽：你不是说说不定是音色变了吗！
巴：唔——你这么一说，我好像是说过……？
巴：不过先看看踏板的松紧程度再说吧。
巴：还不急着更换乐器
绯玛丽：唔唔……啊，对了！
绯玛丽：巴喜欢的牌子会在新年搞大促销哦！
巴：诶，真的吗！
巴：那倒是有点兴趣
绯玛丽：对吧~？
绯玛丽：既然如此，巴只能去做巫女了！
绯玛丽：这都是天意啊！
巴：可是……这样大促销就跟兼职的日子撞了呀，
巴：不知道有没有时间去店里买呢……
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：我是为了你着想才提醒你的！
绯玛丽：巴，你也不想错过难得的新年3折大促销吧？
巴：这、这个，倒也是……
绯玛丽：而且呀，因为是过年，还会有福袋呢！
绯玛丽：如果巴因为巫女的工作太忙去不了的话，
绯玛丽：我帮你排队，保证一定能买到！
巴：绯玛丽……你对我真好……
巴：……反正新年的时候，乐队跟和太鼓都不用练习。
巴：好！
巴：那就试一试吧！
绯玛丽：哇~太好了~！
绯玛丽：……终于说服你了……！
绯玛丽：巴，记得哦！
绯玛丽：你打扮成巫女的时候，
绯玛丽：一定要跟我合影！
巴：可以啊，不过为什么？
绯玛丽：我要在SNS上面发
绯玛丽：『新年参拜！
绯玛丽：我的朋友是巫女♪』！
绯玛丽：然后向大家炫耀巴的巫女造型！
巴：好、好吧……
绯玛丽：大家一定会很开心的~
绯玛丽：嘿嘿，好期待啊~！
巴：绯玛丽这么热心地鼓励我去当巫女……
巴：真的是为了我吗……？
