# 巴 / 全力排练 / 特别的主持人 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：692
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode692
- 资源包：res009032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009032_rip/Scenarioepisode692.asset

[场景] 少女乐团派对前一天
[场景] 录音棚
巴：……嘿。
巴：怎么样？
鸫：嗯！
鸫：我觉得很不错！
摩卡：我也这么认为~
摩卡：兰的吉他听起来也比平时更带劲儿~
兰：哪有，跟平时一样吧。
兰：而且如果这么说，摩卡你也是……
绯玛丽：唉~又来了~
巴：啊哈哈！
巴：大家都干劲十足！
巴：看样子明天也一定没问题了！
鸫：呵呵，是啊
绯玛丽：毕竟这次大家都准备得特别细致。
绯玛丽：我想想……接下来就只剩……
巴：是啊~就只剩……主持词了吧？
摩卡：主持词~？
兰：普普通通地说『我们是Afterglow』之类的就好了吧？
绯玛丽：平时在演唱会上，我们基本都是根据现场气氛，
绯玛丽：或者想到什么就说什么的呢
巴：虽然是这样没错啦。
巴：可这是一次特别的演唱会啊？
巴：所以我想，是不是应该花点心思
巴：想一些特别的主持词比较好
兰：这个嘛……说得的确有道理
鸫：可是，什么是特别的主持词啊？
巴：这就要我们大家一起想了！
巴：我个人觉得，最好是能给人留下深刻印象、
巴：很有冲击力的主持词。
巴：可是，具体的内容却完全没有头绪
绯玛丽：的确，如果问我具体该说些什么比较好
绯玛丽：我也没有头绪呢
摩卡：冲击力，冲击力……
摩卡：Afterglow，登场！
摩卡：之类的~？
兰：那只是自报家门而已吧
绯玛丽：而且跟我们乐队的形象也差太远了！
鸫：啊哈哈……嗯~可是真的挺难的啊
鸫：在这次演唱会上，每个乐队的登场时间
鸫：也很有限……要想办法用一句话
鸫：将观众的注意力迅速吸引过来才行
巴：就是啊~！
巴：需要能像这样干脆利落、一气呵成的台词
巴：……既然如此，干脆想一句新的招牌台词吧？
兰：例如说？
巴：就那种很有祭典氛围的！
巴：比如朗朗上口的口号之类的，一定能带动现场气氛！
兰：就是要与观众对喊吗？
兰：……这与我们平时的形象差得不是一般的远啊
巴：诶……我还觉得这个主意挺不错的呢~
摩卡：如果不用招牌台词的话，那想一个招牌动作？
摩卡：比如说像这样~
摩卡：耶~大家玩得开心吗~？
绯玛丽：啊哈哈，摩卡你那个动作是怎么回事！
摩卡：这是“面包真好吃”的动作~
鸫：呵呵，很有小摩卡的风格呢。
鸫：那我是不是做一个倒咖啡的动作
鸫：会比较合适……？
巴：喔喔，挺好的啊？
巴：兰你要怎么办？
兰：不，我是不会做招牌动作的。
兰：而且在主持的时间里做招牌动作，也太莫名其妙了吧
绯玛丽：这个嘛……说得也有道理
巴：是吗？
巴：我觉得这个主意也挺好的啊~
鸫：啊哈哈……可是这样一来，该怎么办呢？
鸫：又得重新开始想了……
绯玛丽：这样下去就想不出特别的主持词了~
绯玛丽：怎么办啊~兰~！
兰：你问我，我也不知道啊……
摩卡：束手无策了呢~
一同：嗯……
鸫：虽然我也很理解
鸫：小巴想做一点特别的事的心情……
绯玛丽：问题就在于怎么做，对吧
巴：我总觉得还差一点就能想到了。
巴：如果台词和动作都不行的话……嗯……
巴：…………有了！
巴：！
巴：！
巴：！
绯玛丽：哇！
绯玛丽：？
绯玛丽：吓、吓我一跳~
巴：抱歉抱歉。
巴：不过，我想到了一个好方法！
兰：好方法？
巴：嗯嗯！
巴：一个大家也绝对会同意的、
巴：特别好的主意……！
