# 巴 / 感受北欧之风 / 相像的某个人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：746
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode746
- 资源包：res009034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009034_rip/Scenarioepisode746.asset

[场景] 外骑中
[场景] 半山腰
薰：好，就先到这里，休息一下吧。
薰：看样子大家对骑马的感觉已经习惯多了
伊芙：是的！
伊芙：虽然一开始有些不知所措，
伊芙：但外骑久了，就和马亲近起来了！
薰：那就好。
薰：马大概也和小伊芙是一样的心情吧
伊芙：真的吗？
伊芙：呵呵，谢谢！
沙绫：真的，一开始骑上马就费了好大工夫，
沙绫：对外骑一点把握都没有，
沙绫：结果还挺顺利的
薰：小沙绫你骑着的那匹马平时很爱撒娇的。
薰：但现在你骑得很安稳呢
沙绫：是吗？
沙绫：呵呵呵。
沙绫：可能因为我有弟弟和妹妹吧，
沙绫：所以比较擅长陪孩子玩
薰：小里美感觉如何？
里美：嗯……虽然习惯了一点……
里美：但还是怎么也骑不好。
里美：一直摇摇晃晃的，有点可怕……
薰：骑不好也没关系。
薰：只要享受和马在一起的时光就行了
里美：也对……
里美：我也想再多享受一些
薰：休息的时候，可以和她们说说话。
薰：马是绝对不会伤害小里美的。
薰：不要害怕
里美：说说话吗……我试试看！
伊芙：咦？
伊芙：说起来，巴同学去哪里了……
巴：哎呀！
巴：哈哈！
巴：你真是个闹人的家伙啊！
巴：不过，这才是我的西尔弗！
里美：啊啊！
里美：？
里美：那匹马折腾成那个样子……
里美：不过巴同学看上去还是很开心……
里美：如果是我的话，应该会被甩出去吧……
巴：嘿咻……把她拴在这里就好了吧？
巴：好了西尔弗，休息一下。
巴：待会再继续玩！
薰：那么就稍微休息一下吧。
薰：我带了香草茶。
薰：现在就来泡茶
沙绫：谢谢。
沙绫：我的喉咙已经干得不行了……
巴：没想到骑马居然是全身运动啊。
巴：我出了好多汗
里美：你这么一说……
里美：我觉得大腿和腰有点酸痛……
伊芙：不过还是很开心！
伊芙：而且骑马也不会紧张了！
薰：看大家和马相处的样子
薰：我就知道了。
薰：你们开心才是最重要的
薰：马啊，是一种聪明又胆小的动物。
薰：所以非常善于体会
薰：骑手的感情
薰：所以与马心灵相通，
薰：是学习骑马最快的捷径
巴：我好像能明白你的意思。
巴：从这个角度而言，西尔弗岂不是最胆小的
沙绫：诶诶！
沙绫：？
沙绫：她明明那么闹腾，
沙绫：一点也看不出来胆小啊
巴：正因为胆小，才会耍帅或是闹腾，
巴：营造出自己不好惹的形象，
巴：让自己看上去很强
巴：在和她相处的过程中，
巴：我渐渐了解到了这一点
巴：虽然她平时看上去很冷淡，
巴：其实却有一颗灼热的心
巴：这么一想，我就无法置之不理。
巴：总想着要和她
巴：搞好关系……
薰：你的心情一定传达到了。
薰：你看西尔弗。
薰：她从刚才起就一直在看着小巴哦
巴：那家伙……
巴：受不了，骑着的时候明明那么闹腾，
巴：真是不坦率啊……
巴：谢谢你的香草茶！
巴：大家可以再休息一会儿。
巴：我去陪西尔弗了
巴：不理她的话她会闹别扭的，
巴：回去的时候可能会一直闹腾
薰：嗯，你不用管我们，
薰：好好陪她玩吧
伊芙：巴同学真厉害！
伊芙：似乎和马心灵相通了呢！
薰：大概是她的温柔
薰：自然而然地吸引了马吧
沙绫：可能是因为身边有个相似的孩子，
沙绫：所以就产生了亲近感。
沙绫：毕竟，不管怎么说巴也是很会照顾人的类型
巴：乖一点乖一点！
巴：怎么了？
巴：很寂寞吗？
巴：那我们就继续尽情地玩吧，西尔弗！
