# 巴 / 永远的夕阳 / 吸引目光的写真集

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：406
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode406
- 资源包：res009016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009016_rip/Scenarioepisode406.asset

[场景] 购物中心 书店
绯玛丽：谢谢你们陪我。
绯玛丽：我已经决定好要买什么杂志了，马上买好
绯玛丽：咦……？
绯玛丽：啊——！
绯玛丽：这本写真集！
绯玛丽：一直都缺货，终于进货了！
鸫：这是……模特的写真集？
绯玛丽：嗯，她原本是这本时装杂志的读者模特，
绯玛丽：去年变成专属的了！
绯玛丽：这个模特真的身材很棒，脸也小，
绯玛丽：穿衣服又有品味，我好憧憬啊！
绯玛丽：你们看！
绯玛丽：这身衣服很可爱吧？
巴：噢，真的。
巴：而且很像绯玛丽会穿的。
巴：难怪你会那么憧憬
绯玛丽：对吧对吧？
绯玛丽：所以啊……
绯玛丽：这本写真集也买了吧！
绯玛丽：啊，但是这本杂志的特集我也想要……！
巴：不两本都买吗？
绯玛丽：没有钱买两本……唔~怎么办……
巴：看来她还要花很长时间……
巴：我们站着看会儿书好了
鸫：嗯，好
巴：哦，这本写真集……
鸫：世界遗产写真集？
鸫：哇~好像很有趣！
鸫：封面也很有质感
巴：对啊！
巴：鸫鸫，你也懂这本杂志的优点吗？
巴：！
巴：虽然都是些有名的世界遗产的照片，
巴：但构图方式、表现手法都很有趣。
巴：和其他写真集有些不同~
鸫：虽然我不是很懂照片的事，
鸫：但就连我这个外行人也能明白它和其他写真集不一样！
鸫：例如这张照片！
巴：对吧？
巴：真高兴你能懂！
巴：这本写真集是系列作品，
巴：每年都会去拍列入世界遗产上的地方
巴：顺带一提，这本写真集中
巴：我最喜欢的是圣米歇尔山
鸫：唔……圣米歇尔山
鸫：是修道院那个吗？
绯玛丽：米歇尔？
绯玛丽：你们在聊Hello Happy吗？
巴：不是。
巴：是在说建在法国一个小岛上的修道院。
巴：先别说这些了，绯玛丽快点决定要买什么杂志吧
绯玛丽：是……
巴：……绯玛丽那个样子，
巴：看来我们有时间看完一整本写真集了
鸫：呵呵，是啊
巴：啊，鸫鸫！
巴：你看这张照片！
巴：明明是神圣的修道院，却让人产生一种黑暗的感觉……
巴：你不觉得这个影子的投射方式很有故事性吗？
鸫：真的耶！
鸫：阴影很独特、很有趣。
鸫：小巴总是擅长找出这种地方，好棒呀……
巴：有、有吗……？
巴：哪里，也没有那么夸张……
巴：要是真能去那个地方就好了
鸫：照片上和现实中看
鸫：肯定会不一样呢
巴：对吧？
巴：我很希望有一天我能去这里，
巴：还有放在我家里的写真集上记载的地方。
巴：但是没什么机会……
巴：嗯……？
巴：这张照片……
鸫：哇，好美的海啊！
鸫：这是哪个国家？
巴：啊，这个好像是日本。
巴：地点是……井之岛？
鸫：井之岛距离我们住的地方
鸫：好像也不远吧？
鸫：原来这么漂亮啊！
巴：是啊。
巴：大海、夕阳……还有街道的气氛也很棒
巴：决定了！
巴：我要买这个
绯玛丽：诶？
绯玛丽：！
绯玛丽：怎么办，我还没决定好啊~！
巴：哈哈。
巴：不知道为什么，看到这本写真集我就想买了。
巴：绯玛丽就慢慢地烦恼吧
绯玛丽：鸫、鸫鸫！
绯玛丽：和我一起想啦~！
鸫：诶、诶？
鸫：我、我吗？
鸫：！
巴：好美的夕阳……如果可以和大家
巴：一起看这么美的夕阳，该有多好啊……
