# 巴 / 紧急情况 / 焦急的背影

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：955
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode955
- 资源包：res009038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009038_rip/Scenarioepisode955.asset

[场景] CiRCLE 大厅
巴：不好，稍微来得早了一点。
巴：去哪里打发时间吧……
亚子：……咦，姐姐？
巴：……亚子？
巴：咦，你怎么会在CiRCLE？
亚子：亚子今天不是说了要出门吗？
亚子：想到这里来做个人练习！
巴：什么啊，亚子也是吗。
巴：那和我一起来不就好了
亚子：『也』的意思是，姐姐也是来练习的？
巴：是啊。
巴：毕竟如果要打鼓的话，家里能做到的练习有限。
巴：想尽情练习的话，还是在录音棚比较好吧？
亚子：嗯嗯！
亚子：如果是在录音棚，
亚子：无论敲出多大的声音都不会被骂！
亚子：但是好少见呢，姐姐也会独自练习。
亚子：亚子的印象里你们一直都是一起练习的
巴：啊，确实是这样，
巴：我们好像很少独自练习呢
巴：我们平时基本都会和别的成员在一起，
巴：所以练习也会……和别人一起
亚子：果然是这样呢~！
亚子：……但是，既然如此，为什么今天你会一个人呢？
巴：这个嘛……大家的时间凑不上，
巴：还有受到了Roselia的影响吧
亚子：我们的影响……？
巴：是啊。
巴：因为『FUTURE WORLD FES.』
巴：上的Roselia非常帅气，
巴：所以看了你们的演出之后，我也想办那样的演出
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：太好了~！
亚子：竟然能让你们有这种想法，
亚子：还好我们努力了~！
巴：啊哈哈，不只是我哦？
巴：Afterglow的大家都热血沸腾
亚子：咦，什、什么意思……？
巴：Afterglow的大家看了那场演出之后，
巴：也想要开一场这样的演出
巴：大家都是第一次看到那样的演出。
巴：真的气势非凡，无论哪首歌都让人产生共鸣……
巴：至少，现在的我们办不出这样的演出。
巴：正因为这样，我们也想举办这样的演出
亚子：是这样啊……那我们的演出，
亚子：给姐姐你们点了一把火呢！
巴：没错！
巴：今后的Afterglow会更厉害哦！
巴：新歌的改编也超级帅的！
亚子：咦！
亚子：新歌，是指之前刚表演的那首吗！
亚子：？
巴：是啊。
巴：对哦，亚子来看演出了
亚子：是、是的。
亚子：但是那首歌，感觉是平时的Afterglow，
亚子：亚子觉得很好啊……
巴：哈哈，谢谢。
巴：虽然是不错，
巴：但大家带着自己的心意又重新制作了一遍
巴：至少，Afterglow不能和以前一样
亚子：是这样啊……感觉这样很好呢！
亚子：很有干劲，像是决心一样！
亚子：我们呢，决定封印『LOUDER』的时候，
亚子：也是带着坚定的决心做出选择的！
亚子：虽然是个艰难的决定，但这对今后的Roselia来说
亚子：十分重要，所以大家就决定这么做了！
巴：为了向前迈进，
巴：果然必须做出很大的决断啊
亚子：没错！
亚子：但亚子觉得我们是做出了那样的决断之后，
亚子：才能办成那场演出的！
亚子：所以啊，姐姐你们也一定没问题！
巴：是啊！
巴：我也这么想！
巴：谢谢你，亚子！
亚子：嗯！
亚子：……对了！
亚子：姐姐练习到几点？
亚子：结束以后，和亚子一起进录音棚吧！
亚子：亚子想听听之前的歌曲变成什么样了！
巴：诶？
巴：去录音棚是可以……
巴：但就算要听新歌，也只能听到爵士鼓的部分哦？
亚子：没事！
亚子：毕竟演出的时候，
亚子：亚子也一直在看姐姐！
亚子：亚子心目中全世界最帅的爵士鼓
亚子：变得更加帅气了哦？
亚子：那当然马上就要听听看了！
巴：啊哈哈，是吗是吗！
巴：那个人练习时我可得加把劲！
亚子：太好了！
亚子：好期待啊~！
巴：对了。
巴：既然要听我打鼓，
巴：也让我听听亚子打鼓吧？
巴：我超喜欢你们在音乐节上表演的新歌！
巴：中途爵士鼓的乐句，震撼了我的心！
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：好啊好啊！
亚子：亚子巴不得让姐姐听听呢！
亚子：一想到音乐节的时候，终于让姐姐看到了亚子的
亚子：帅气之处……亚子就想让姐姐再多看看！
巴：好的！
巴：我很期待能看到在我的心上点了一把火的，
巴：世界最帅的爵士鼓！
亚子：嗯！
亚子：好，先努力进行个人练习吧！
巴：是啊！
巴：那亚子，稍后见！
