# 巴 / 伙伴由我来守护 / 做我自己，向前进

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1054
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1054
- 资源包：res009041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009041_rip/Scenarioepisode1054.asset

[场景] 宇田川家
巴：呼……我回来了~
巴：……嗯。
巴：是绯玛丽发来的消息。
巴：我看看……
绯玛丽：『我想去问一下那些不认识的LIVEHOUSE！
绯玛丽：看看有没有能让我们演出的方法』
巴：『不要太勉强自己哦，
巴：就算演出不了，我们也还是能练习的』
绯玛丽：『没事的！
绯玛丽：不用担心』
巴：绯玛丽这家伙，明显是在勉强自己……
巴：大家今天都无精打采的。
巴：虽然事情已经发生，也没办法了，
巴：但她们真的没问题吗……
亚子：啊，姐姐……欢迎回来……
巴：亚子？
巴：你的眼睛怎么这么红！
巴：怎么哭了？
巴：是谁弄哭你的！
巴：？
亚子：不、不是啦。
亚子：姐姐……不是那样的……
亚子：呜呜……呜、呜哇啊啊啊啊！
亚子：！
巴：亚、亚子……！
巴：怎么了，冷静一点……
亚子：因为……因为！
亚子：呜哇啊啊！
巴：亚子，我会听你说的。
巴：好吗？
巴：乖啦乖啦……
巴：来，喝杯热牛奶。
巴：怎么样？
巴：冷静一点了吗？
亚子：嗯……对不起，姐姐……
巴：没事啦。
巴：那么，到底发生什么事了？
亚子：……是这样的……有人在学校里
亚子：说Afterglow的坏话……
巴：是吗……
亚子：亚子想要解开误会，就拼命地反驳说
亚子：『Afterglow的成员才不是那样的人！』……
巴：原来你为了我们这么努力呀
亚子：但、但是……！
亚子：他们根本就不听亚子的话……！
亚子：他们根本就不了解姐姐和Afterglow的
亚子：其他成员，却还是要散播流言，
亚子：我只是想让这些人知道事实的真相而已！
亚子：流言都传到学校和CiRCLE去了……
亚子：可是，亚子却什么都做不了……
亚子：亚子好不甘心啊……！
巴：亚子，谢谢你啊。
巴：但我并没有感到沮丧哦，没事的
巴：虽然现在的处境还不是很乐观，
巴：但我相信我们一定能克服这次困难
亚子：姐姐你还是这么帅气
亚子：对不起，亚子还哭了……
亚子：姐姐，你们肯定比亚子还要更加难过吧……
巴：这有什么好道歉的。
巴：我还想谢谢你为我生气
巴：为我哭呢
亚子：……亚子最喜欢姐姐这种温柔的地方了
亚子：亚子也相信，姐姐和
亚子：Afterglow的大家一定没问题的
亚子：因为姐姐是亚子崇拜的
亚子：世上最帅气的鼓手。
亚子：你肯定不会败给流言。
亚子：可是……
巴：可是？
亚子：……最喜欢的Afterglow的大家
亚子：和姐姐被人误会，亚子还是觉得很不甘心……
亚子：他们明明都不了解你们，
亚子：怎么能说出那么过分的话……！
巴：这个嘛，就是因为不了解才会被流言牵着鼻子走吧。
巴：那些了解我们的人反而都在担心我们，
巴：给我们鼓励
巴：而且，虽然流言和之前的演出让我们受到了打击，
巴：但我们却一点都没有后悔
亚子：你是指MelodicRain的事吗？
巴：嗯，
巴：我们还庆幸当时能果断地做出那种选择，
巴：那样才是我们的风格
亚子：嗯……说的也是。
亚子：如果当时选择了沉默，没有说出自己心中想法的话，
亚子：可就不是姐姐你们的风格了
巴：是吧？
巴：搞不好，那种情况才更叫人担心呢
巴：说真的，现在的情况也不容乐观。
巴：但我还是希望我们能『和平时一样』，以我们自己的风格
巴：堂堂正正地前进
亚子：姐姐……
巴：而且，亚子都这么相信我了，
巴：我肯定没问题的
亚子：嗯。
亚子：亚子会永远站在姐姐这边。
亚子：亚子相信，姐姐接下来也会继续做帅气的事情，
亚子：帅到把流言什么的全都赶跑！
巴：嗯，交给我吧！
巴：我会好好努力，跨过这次危机的
巴：呼，说了这么多话，肚子都饿了。
巴：好了，来做晚饭吧！
亚子：嗯……！
亚子：亚子也要帮忙！
巴：好。
巴：如果肚子都填不饱的话，可就什么也做不成了。
巴：我们要大吃一顿哦，亚子！
