# 巴 / 使出全力之后 / 隐藏在创可贴后面的心意

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1679
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1679
- 资源包：res009059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009059_rip/Scenarioepisode1679.asset

[场景] 宇田川家 客厅
巴：我回来了~！
亚子：啊，终于回来了！
亚子：姐姐，欢迎回来~~！
亚子：亚子很担心你哦~！
巴：亚子。
巴：有什么可担心的啊
亚子：因为外面已经一片漆黑了，姐姐你都没有回来。
亚子：而且最近你一直都早出晚归的……
巴：哈哈，谢谢你担心我。
巴：因为竞演对我来说很重要，
巴：所以一不小心就练得忘了时间
亚子：是吗……嗯。
亚子：也是呢。
亚子：明天就要办竞演了呢！
巴：嗯……！
巴：哎呀……
亚子：姐姐，你没事吧？
亚子：包掉了哦？
巴：没事没事！
巴：手滑了一下……
巴：那个……啊，洗澡水烧好了吗？
巴：我流了好多汗
亚子：嗯，烧好了哦。
亚子：那洗完澡后，和亚子一起吃饭吧
巴：嗯。
巴：那待会见
[场景] 宇田川家 巴的房间
巴：好痛……唔~好多地方都磨破了……
巴：不过也正常，毕竟我在不停地敲鼓
巴：给这里也贴上创可贴……
巴：……这样的手，可不能让亚子看到啊
亚子：姐姐！
亚子：亚子可以进来吗？
巴：！
巴：亚子……！
巴：？
巴：糟糕糟糕。
巴：得把创可贴的盒子藏起来…………好了
巴：可、可以！
巴：进来吧——！
亚子：姐姐！
巴：怎么了？
巴：这么有干劲……
亚子：亚子明天会作为Roselia的鼓手，
亚子：尽全力与姐姐对战的！
亚子：！
巴：…………亚子……
巴：嗯。
巴：当然，我也是这样打算的。
巴：不过这些话不是在竞演定下来的时候就说过吗？
亚子：是说过……
亚子：但亚子一想到明天的事情，
亚子：就觉得，『现在一定要对你说！』
亚子：亚子很期待明天的竞演！
亚子：自从决定要竞演以后，就一直很兴奋，
亚子：练习也比平时更加投入
亚子：因为亚子不想输给世界上最帅气的姐姐！
亚子：所以，亚子想郑重地、堂堂正正地向你发起挑战！
巴：……啊哈哈！
巴：亚子果然很帅气！
巴：（……觉得亚子很帅气的心情，
巴：害怕自己不如亚子的不安的心情，
巴：为自己的帅气而自豪的心情……）
巴：（这些都是我的真情实感。
巴：都没有错。
巴：那么——）
巴：……亚子。
巴：我回来得这么晚，让你担心了，
巴：但我这么做都是为了我自己
巴：因为我不想输给亚子
巴：我会把想要表达的心情全部注入到鼓声中。
巴：所以你明天一定要仔细地听
亚子：姐姐……
亚子：嗯！
亚子：那么……作为竞争对手，我们在比赛前握个手吧！
巴：诶！
巴：握、握手……？
亚子：没错！
亚子：来吧来吧，姐姐也把手伸出来
巴：哎、哎呀~这种事情
巴：等全部结束后再做也行的吧？
亚子：这对亚子来说很重要！
亚子：快点~！
巴：啊，等等……！
亚子：！
亚子：！
亚子：姐、姐姐……！
亚子：？
亚子：你的手怎么了！
亚子：贴了这么多创可贴……
巴：哎呀，那个……只是磨破皮、起了点水泡而已……
巴：啊，没事的！
巴：一点都不痛！
亚子：…………
巴：不过这种事情被人发现，还真有点丢脸呢~
亚子：…………姐姐，你也太帅气了
巴：诶……？
亚子：姐姐的热情全都体现在手上了。
亚子：但是……亚子也会把自己帅气的一面展现给你看的！
亚子：要堂堂正正地一决胜负哦！
巴：…………
巴：嗯。
巴：我也为了明天把自己能做的事都做过了。
巴：所以你就心怀期待地等着吧，亚子
亚子：嗯……！
