# 巴 / 未曾知晓的彼岸 / 再见，英雄

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2214
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2214
- 资源包：res009076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009076_rip/Scenarioepisode2214.asset

[场景] 某个休息日
绯玛丽・鸫：打扰了——！
摩卡：不请自来的Afterglow驾到~
巴：你们真的来了啊
巴：不过就整理个房间，我一个人可以的。
巴：上次从海边回来的时候，我不是也说过吗？
绯玛丽：太天真了！
绯玛丽：你绝对不可能在乐队练习前整理完的！
摩卡：就是就是。
摩卡：大家一起整理比较快，
摩卡：而且说不定能找出让人害羞的怀旧物品呢~
巴：看吧~你们果然是想来捉弄我。
巴：那样还不如我一个人整理
兰：但是巴一个人的话，
兰：最后肯定会什么都舍不得扔吧？
巴：唔……这个嘛……
鸫：呵呵。
鸫：难得大家都来了，就一起整理吧？
鸫：有其他人在的话，效率也会提高呢
摩卡：而且这是小巴的重大活动，
摩卡：我们也想帮忙呢~
巴：这样啊……谢谢你们！
绯玛丽：没事啦——
绯玛丽：那就别浪费时间了，赶快开始吧！
鸫：不过，小巴的房间平时就很整洁呢。
鸫：感觉根本不需要整理……
巴：不，东西其实挺多的。
巴：尤其是衣柜里面特别多
绯玛丽：这么说来，之前打开衣柜的时候，
绯玛丽：里面的东西都塌下来了呢。
绯玛丽：当时是在找耳环吧？
摩卡：该不会，小巴所谓的整理，
摩卡：就是把东西一股脑塞进衣柜~？
兰：房间很整洁，但衣柜却一团糟，
兰：很有巴的风格……
巴：喂——这是什么意思啊——？
兰：没什么。
兰：先不说这个了，不是要打扫吗？
兰：把衣柜打开吧
鸫：是啊。
鸫：小巴，可以打开吗？
巴：不行，鸫鸫，由我来开！
巴：开这个稍微需要一些技巧
摩卡：这话听着可不太妙，似乎很有整理价值哦~
摩卡：那么，宇田川选手能否在不弄塌东西的情况下打开衣柜呢~？
巴：先稍微打开一点……
巴：然后按住这里，小心地……
鸫：好厉害，没让东西塌下来就打开了呢！
鸫：……呃，这……
绯玛丽：真的好乱！
绯玛丽：各种纸袋还有盒子都堆在了一起
兰：光是眼前看到的东西就不少了，
兰：照这情况，里面应该还有更多吧
巴：……这个，会不会比想象中还要麻烦啊？
摩卡：小巴。
摩卡：幸好我们来了呢~
摩卡：总之，先把东西都拿出来吧~？
绯玛丽：就这么办！
绯玛丽：把东西分成要保留的和要扔掉的吧。
绯玛丽：要扔掉的东西就集中放在这边！
巴：噢！
摩卡：小巴，这堆杂志要处理掉吗~？
摩卡：看起来挺旧了~
巴：那、那个……扔掉的话，有点……
鸫：这摞传单可以扔掉吗？
巴：啊……那是我看了好多乐队演出的回忆啊……
巴：那些也必须扔掉吗……？
绯玛丽：真是的，巴！
绯玛丽：从刚才开始就一直这样！
兰：东西几乎都放进『要保留』的箱子里了嘛
巴：唔……可是啊~！
巴：感觉像是连回忆和当时的心情
巴：都要一起扔掉一样，那个……
鸫：会觉得很寂寞对吧。
鸫：明明也不是不能用了，却要扔掉。
鸫：总觉得有点过意不去
巴：就是这样。
巴：虽然我也知道那些回忆和心情都在我的心里
摩卡：但是啊，想要整理房间，
摩卡：就证明你想要迎接新的邂逅了吧？
摩卡：为了迎接那些新的邂逅，
摩卡：不先腾出些空间来怎么行呢~？
巴：……！
巴：说得也是……
巴：毕竟今后还会越来越多
绯玛丽：没错！
绯玛丽：如果觉得寂寞的话，那在处理重要物品的时候可以拍照留念，
绯玛丽：我在社交平台上看到过有人这么做哦
巴：这个主意不错！
巴：那刚才犹豫要不要扔的那些东西，就拍照留念吧
摩卡：收到——
兰：那就照这个节奏继续吧
绯玛丽：我看看~接下来是……咦？
绯玛丽：这个英雄的钥匙扣，超级令人怀念吧！
绯玛丽：？
巴：啊……是和亚子一起看英雄秀时买的……
兰：那个就是巴和亚子经常讨论的战队周边吧
摩卡：小巴以前总是挂在书包上来着~
鸫：是啊！
鸫：后来不知道什么时候就看不到了，原来你还一直留着啊
绯玛丽：感觉像是巴的起点呢~
绯玛丽：把这个摆在架子上当装饰也挺不错的吧？
巴：嗯……
巴：……不。
巴：我要扔掉它
鸫：真的可以吗？
鸫：如果是重要的东西，倒也不用勉强自己扔掉哦
巴：没关系。
巴：拍张照片留念就好，而且……
巴：它已经成为我心中不会改变的一部分了。
巴：因为它一直存在于我的内心深处，所以没关系
鸫：是这样啊……你说得对
巴：（……谢谢你带领我走到今天）
巴：好。
巴：那我来拍张照~
绯玛丽：啊，又这样随随便便就拍了~！
巴：哈哈，拍得挺好的，放心吧
巴：好了，后面还有不少呢，我们赶快继续吧~！
巴：我看看，接下来是~
