# 巴 / 面VS汤 / 在那片红色天空下

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2005
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2005
- 资源包：res009071
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009071_rip/Scenarioepisode2005.asset

[场景] 羽丘女子学园 3-A教室
巴：…………
？？？：巴！
巴：哇！
巴：哦，是绯玛丽啊
绯玛丽：哎，你今天放学后有空吗？
绯玛丽：有家店我想和你一起去~
绯玛丽：是一家新开的咖啡店，听说可以点拿铁拉花。
绯玛丽：据说拉花非常可爱，很受好评哦~！
巴：啊——我今天要打工。
巴：难得你邀请我，抱歉啊
绯玛丽：这样啊~真遗憾。
绯玛丽：那下次再去吧。
绯玛丽：反正咖啡店又不会跑！
巴：嗯，是啊。
巴：把兰她们也叫上，大家一起去吧
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：巴，打工加油哦
巴：噢！
巴：我会用最棒的拉面
巴：让客人们露出笑容的！
绯玛丽：……呵呵，巴好像很开心呢
巴：是啊，自从拉面节结束后，
巴：我都好久没去打工了
绯玛丽：拉面节非常热闹吧。
绯玛丽：或许银河拉面的好评也会传开，客人会变多呢
巴：哈哈，那我可是很欢迎的。
巴：因为我这次希望让大家尝尝老板做的正宗的味道
绯玛丽：…………
绯玛丽：……太好了
巴：嗯？
巴：什么太好了？
绯玛丽：巴之前因为和益木吵了架，一直在烦恼吧？
绯玛丽：兰她们只是没说出来而已，其实应该也有点担心的
巴：是、是这样吗……？
绯玛丽：嗯。
绯玛丽：不过，在拉面节上看到巴之后，我明白了。
绯玛丽：原来问题已经解决了啊~
巴：绯玛丽……
巴：对不起，让你担心了
绯玛丽：不用道歉啦。
绯玛丽：事情解决了就好！
巴：怎么说呢……参加这次拉面节，
巴：我和益木都有无法让步的坚持
巴：我们都希望拉面节成功。
巴：这种心意应该是相同的……
巴：但我们没能很好地表达出来，
巴：一直都在较劲
绯玛丽：巴……
巴：可是，这样就没法前进了。
巴：为了能充满自信地参加拉面节，我决定和益木讲清楚
巴：益木好像也是这么想的，
巴：所以我们选了一种有我们自己风格的方法，把想法说了出来
绯玛丽：有你们风格的方法？
巴：我们一边敲鼓，一边将情绪都宣泄给了彼此
巴：因为要推心置腹的话，这是最好的方法
绯玛丽：也就是说，你们用爵士鼓合奏！
绯玛丽：？
绯玛丽：确实很有你们的风格呢
绯玛丽：那么，益木的鼓敲得怎么样？
巴：很打动我哦。
巴：益木的鼓声和话语都是……
巴：但就算是这样，我也有无法让步的坚持。
巴：所以，我在敲鼓时，
巴：也把自己的想法都表达了出去
巴：刚开始，我满脑子都是不能输给她的念头。
巴：想着要给她点教训
巴：不过，这样其实是不对的
绯玛丽：是吗？
巴：嗯，说到底这根本就不是谁胜谁负的问题。
巴：因为我和益木的本质都是一样的
巴：就算思考方式不同，我们的目标也是相同的。
巴：那个时候，我意识到了这一点
巴：然后，每一次用鼓声宣泄情绪，
巴：我们都会理解彼此的心情，我们的想法也在逐渐成形
绯玛丽：太好了，你们把自己的心情传达给对方了
绯玛丽：难得有机会一起参加拉面节，
绯玛丽：如果一直闹着矛盾，那就太让人难过了
巴：这么一说，我还没向绯玛丽道谢呢
巴：我能鼓起勇气去找益木说话，
巴：都是因为有绯玛丽在鼓励我。
巴：谢谢你！
绯玛丽：诶？
绯玛丽：我做了什么吗？
巴：我烦恼的时候，你不是来跟我说话了吗？
巴：让我直接把自己的想法说出来
绯玛丽：你太夸张了，我什么也没做哦。
绯玛丽：巴能和益木和好，
绯玛丽：都是因为你自己希望跟她和好
巴：但是，是绯玛丽说的话，让我重新去思考
巴：该怎么做才好的
巴：所以很谢谢你，绯玛丽！
绯玛丽：嗯……事情能顺利解决就好
绯玛丽：毕竟巴一点都不合适低落的样子。
绯玛丽：还是笑容最适合巴了！
巴：哈哈，谢啦！
巴：啊，我得去打工了。
巴：那么，明天见
绯玛丽：等一下，巴！
绯玛丽：最后我想问一下，可以的话，能说说你们为什么吵架吗？
绯玛丽：其实我一直都很好奇……
巴：啊，这么一说，我还没讲过吧。
巴：我们当时在争论，面和汤到底哪一个更重要
绯玛丽：……嗯嗯？
巴：我认为对拉面来说，最重要的是汤头，
巴：但益木认为是面条
巴：哎呀，再聊下去就要迟到了！
巴：回头见，绯玛丽！
绯玛丽：……原来是因为这个吵架的吗！
绯玛丽：？
