# 巴 / 穿睡衣的患者 / 正义的英雄

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：156
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode156
- 资源包：res009007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009007_rip/Scenarioepisode156.asset

[场景] 羽丘女子学园 走廊
巴：（身体非常轻松，昨天的感冒就像没发生过一样。
巴：反而感觉状态好到可怕）
巴：有这种感觉，全都多亏了亚子的照顾，
巴：以及鸫鸫她们带给我的慰问品吗？
[场景] 羽丘女子学园1-B
巴：早上好
鸫：啊，小巴！
巴：啊，鸫鸫！
巴：早上好
鸫：早上好！
鸫：身体已经没事了吗？
巴：已经完全恢复了。
巴：甚至可以立刻去演出呢
鸫：哈哈，再怎么说你也才刚痊愈，
鸫：演出还是再等一段时间比较好
鸫：但是，你身体没事了，
鸫：真是太好了……
巴：鸫鸫……对不起，害你担心了。
巴：虽然刚刚被你拒绝，
巴：要不我们真的去演出吧？
鸫：呵呵，看来是真的没问题了呢
巴：是啊，我喝了很多鸫鸫送来的生姜红茶。
巴：多亏了它，我现在都觉得身体暖暖的。
巴：谢谢你送给我
鸫：嘿嘿……
鸫：对小巴有帮助就好
鸫：但是，虽然生姜红茶可以温暖身体，
鸫：但味道过于独特，我犹豫过要不要送给你。
鸫：没关系吧？
鸫：难喝吗？
巴：不会，很好喝哦。
巴：毕竟亚子加了很多蜂蜜
鸫：小亚子吗？
巴：是啊。
巴：其实，在我卧病在床的时候，
巴：亚子一直都在照顾我
鸫：诶，是这样啊。
鸫：虽然认识小亚子很长时间了……
鸫：呵呵，小亚子长大了呢
巴：是啊，经常听到别人说
巴：士别三日当刮目相看，看来真的是这样呢
巴：亚子以前明明不会做菜
巴：却为我做了鸡肉丸子汤
鸫：鸡肉丸子……啊，是小育美的慰问品！
鸫：小亚子听从了小育美的建议，
鸫：真的做了汤啊。
鸫：呵呵，真厉害呢！
巴：鸫鸫也这么认为吧？
巴：不止如此……
鸫：（小巴在非常开心地讲话呢）
鸫：（真好啊~
鸫：我是独生女，
鸫：好像有点羡慕她们）
亚子：打扰了！
亚子：姐姐，你在吗？
巴：诶，亚子？
巴：为什么来到高中的教学楼？
亚子：啊！
亚子：发现姐姐！
亚子：给你这个！
亚子：你忘记带运动服了，我给你带来了
巴：啊，对了！
巴：今天有体育课！
鸫：小亚子，你特地过来，
鸫：给小巴送运动服吗？
鸫：真了不起！
亚子：嘿嘿
亚子：姐姐陷入危机时，就由亚子来解救！
亚子：因为，我是姐姐的妹妹！
亚子：……就算这么说，
亚子：在一起上学的路上，
亚子：亚子也忘记交给姐姐了
鸫：就算如此，我也觉得你很了不起。
鸫：毕竟想到了，还特意送到教室来
鸫：还有你刚刚说的
鸫：『姐姐陷入危机时，就由亚子来解救！』
鸫：这句话……
鸫：就像是正义的英雄一样，非常帅气！
亚子：帅、帅气……真的吗？
鸫：嗯，是真的！
鸫：哎，真好啊，小巴。
鸫：我陷入危机的时候也希望有人来帮助我呢~
鸫：小亚子。
鸫：如果我感冒了，陷入危机
鸫：你会来照顾我吗？
亚子：当然会！
亚子：亚子也会照顾小鸫的！
鸫：哇，谢谢！
巴：是吗……这还真是遗憾呢
亚子：诶，为什么？
巴：我以为亚子只会
巴：照顾我……
巴：居然说也会照顾鸫鸫啊……
亚子：这、这个……
鸫：小巴……？
鸫：（怎么回事？
鸫：小巴居然说这么坏心眼的话，
鸫：很少见呢……）
巴：……
鸫：（啊……呵呵，原来如此）
亚子：姐姐，亚子我！
鸫：我、我也想被小亚子照顾呢~
亚子：唔……
巴：怎么样，亚子？
亚子：唔！
亚子：小、小鸫……对不起！
亚子：果然亚子只会
亚子：照顾姐姐！
巴：噗……哈哈……
鸫：呵……呵呵……哈哈哈……
亚子：姐、姐姐、小鸫？
巴：对、对不起，亚子
鸫：嗯，对不起啊
巴：呵呵，我就知道亚子你……
巴・鸫：一定会这样说的
