# 巴 / 打盹的窗边 / 奔跑吧，巴 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1049
- 角色ID：9
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1049
- 资源包：res009040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009040_rip/Scenariomemorial1049.asset

[场景] 商店街
绯玛丽：『巴，救救我~我等下要去打工，
绯玛丽：结果肚子好饿……打工的时候肚子会饿得咕咕叫的~』
巴：怎、怎么这样！
巴：绯玛丽会在打工时饿得肚子叫……！
巴：虽然想给她拿点吃的过去，
巴：但我身上好像没有带点心……
女性：小巴，阿姨刚才就想问了，
女性：你为什么一直单手拿着一个拉面碗？
巴：没错，我现在拿着的，
巴：就只有右手的一碗豚骨拉面……
巴：咦，豚骨拉面！
巴：？
巴：虽然不懂是怎么回事，但真是帮大忙了！
巴：这样就能让绯玛丽填饱肚子了！
巴：阿姨，谢谢你叫住我！
巴：我回来时再去你店里！
巴：好——等着我，绯玛丽！
女性：小巴，跑得这么急，
女性：拉面会洒出来的~！
巴：豚骨拉面闻着好香……！
巴：趁还冒着热气，赶紧让绯玛丽吃掉吧！
摩卡：哎呀~？
摩卡：小巴，你这么急匆匆的是要去哪~？
巴：摩卡！
巴：？
摩卡：我正准备去买漫画，你陪我一起去吧~
摩卡：之前攒下的书全都看完了，所以我想去开辟新的领域~
巴：（虽然我很想陪你，但如果不赶紧
巴：把豚骨拉面送过去，绯玛丽的肚子就……！
巴：）
巴：抱歉，摩卡！
巴：我下次再陪你一起去书店！
摩卡：你确定？
摩卡：小巴一直在收集的那套漫画，今天可是
摩卡：新刊发售日哦~就是那本篮球的热血漫~
巴：你是说『朝着夕阳灌篮』！
巴：？
巴：好像是有这么回事……！
摩卡：嗯嗯。
摩卡：和我一起去书店吧~好不好嘛~
巴：……也是啊，如果抓紧时间过去，立刻把东西买回来的话……
绯玛丽：呜呜，马上就要开始打工了，可是肚子好饿~
绯玛丽：怎么办啊，巴~！
巴：不，不行不行……！
巴：如果我不赶紧把豚骨拉面
巴：送过去，绯玛丽就要饿得前胸贴后背了！
巴：摩卡，抱歉！
巴：还是下次再去书店吧！
摩卡：我知道了~再见啦，小巴~
巴：哈啊、哈啊……绯玛丽，你可别哭鼻子啊……！
兰：巴，你来得正好
巴：这次是兰！
巴：？
兰：……什么意思？
巴：没、没事，我自言自语。
巴：抱歉，有事的话，等晚点再……
兰：其实，我想不出新歌的歌词了。
兰：所以想找你聊聊
巴：咦……！
巴：是、是吗。
巴：那我就必须
巴：听听了。
巴：你现在感觉如何？
兰：总感觉心情烦躁，没有什么头绪……
兰：但如果有什么契机，应该立刻就会有灵感了
巴：哼嗯——不知道能不能作为参考，
巴：但我的话，肯定会选择描写友情的歌词！
兰：巴老是说这个……嗯？
兰：你为什么会在大街上拿着碗拉面？
兰：是不是太奇怪了？
巴：哦、哦哦，原来你现在才发现啊。
巴：我还以为你肯定是假装没看见呢……
兰：而且还冒着热气……醇厚又雪白的汤汁……
兰：………………
巴：怎、怎么了？
巴：一直盯着碗里看……
兰：无法抑制的热气……浓墨重彩的云间……
兰：感觉不赖
巴：难道是想到了新歌的歌词吗！
巴：？
兰：嗯。
兰：多亏了巴，我总算能继续作词了
巴：是、是吗，那就好！
巴：如果下次还有什么困难，记得联系我哦！
巴：哈啊、哈啊……！
巴：我立刻就用这碗豚骨拉面
巴：去填饱你的肚子，绯玛丽……！
鸫：原以为已经入秋了，但今天却格外热呢。
鸫：赶紧洒完水，回去帮妈妈的忙吧
巴：呜哦，好凉！
巴：？
鸫：小巴！
鸫：？
鸫：抱歉，我没看到你跑过来……！
鸫：你肯定被淋到了吧，有没有事？
巴：豚骨拉面没事吧！
巴：？
鸫：哎！
鸫：？
鸫：啊，是指你手里拿着的这个碗吗……？
鸫：还冒着热气，似乎也没有洒出来哦
巴：是吗，太好了~
鸫：小巴，你的腿上有点淋湿了。
鸫：我这就去拿条毛巾出来……
巴：没事，不用了！
巴：既然绯玛丽的豚骨拉面没事，那我就先走了！
巴：那我先走了！
巴：毕竟绯玛丽已经饿得哭鼻子了！
鸫：小绯玛丽吗！
鸫：？
鸫：那可太糟了……！
鸫：小巴，你赶紧去吧！
巴：哦，谢啦！
[场景] 车站前
绯玛丽：呜呜，肚子饿得咕咕叫~
绯玛丽：救救我，巴~！
巴：哈啊、哈啊、哈啊……！
巴：喂——绯玛丽——！
巴：！
绯玛丽：巴，你怎么跑得这么急……！
绯玛丽：而且你手上拿着的那个碗，难道是……！
绯玛丽：？
巴：哈啊、哈啊……幸好赶在你打工前送到了……！
巴：给，快吃吧。
巴：热气腾腾的豚骨拉面！
绯玛丽：呜呜，你竟然特意为了我……！
绯玛丽：谢谢你，巴~~~~~~！
巴：哈哈，绯玛丽真是太夸张了！
巴：哈哈哈哈哈——
[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
巴：哈哈……绯玛丽……
绯玛丽：我~说~巴！
绯玛丽：喂，赶紧醒过来~！
巴：啊，绯玛丽……豚骨拉面好吃吗……
绯玛丽：哎？
绯玛丽：你在说什么？
巴：……咦……？
巴：学校……？
巴：难道刚才的一切，全都是梦……！
巴：？
摩卡：怎么怎么，小巴想吃拉面吗~？
兰：正好。
兰：那我们等下就去吃吧
鸫：是啊。
鸫：我也觉得有点饿了
绯玛丽：太好了~！
绯玛丽：其实我从早上开始就想吃拉面了！
巴：……算了，也行吧
绯玛丽：喂喂，巴要吃什么？
巴：嗯。
巴：我当然要吃豚骨拉面啦！
