# 巴 / IN THE ZONE / 『世界第一』 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1807
- 角色ID：9
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1807
- 资源包：res009066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009066_rip/Scenariomemorial1807.asset

[场景] 宇田川家 起居室
巴：我回来了~
巴：啊~~感觉好累……
巴：（演出报导吗……）
巴：（在女子乐队演奏会以后，真的经历了很多，
巴：我和Afterglow也确实在进化。
巴：我也有信心，
巴：能举办让所有观众都兴奋起来的演出……但是）
巴：（但是看到正经的『报导』以及来自『宇田川同学的粉丝』这些……就会莫名地
巴：感到不知所措，坐立不安……）
亚子：咦，姐姐，欢迎回家！
亚子：你回来啦！
巴：嗯，我回来了。
巴：刚到家不久
亚子：对了，姐姐，跟你说哦，有大新闻！
亚子：！
亚子：亚子周末能去看Afterglow的演出了！
巴：哦？
巴：是吗！
巴：啊，那么Roselia的工作呢……？
亚子：没有问题！
亚子：晴海小姐很早就说过可能会变更日程了，
亚子：到了今天终于确定下来的了！
巴：……啊，你早上想说的就是这件事吗！
亚子：答对了♪
亚子：亚子觉得呢，Roselia的工作非常重要，
亚子：但姐姐的演出也同样非常重要。
亚子：所以超~超~开心！
亚子：好久没有在现场看帅气的姐姐了，
亚子：亚子超~级期待哦~！
巴：哈哈，谢谢
巴：……真的，
巴：亚子你总是期待着我的演出呢
亚子：？
亚子：那当然了！
亚子：毕竟可以看到全世界第一帅气鼓手的演奏啊。
亚子：真是~~亚子的小心脏已经开始怦怦直跳了哦！
巴：亚子你真的太夸张啦
亚子：因为这都是真心话啊！
亚子：姐姐非常温柔、贴心，为妹妹着想，
亚子：一直都很帅气，是会『砰砰乓乓』敲鼓的最强英雄~！
亚子：亚子作为姐姐的头号粉丝。
亚子：就算长大成人，变成了老奶奶，
亚子：亚子也会一直一直最喜欢姐姐的哦
巴：亚子……
巴：……谢谢你。
巴：有这么为姐姐着想的妹妹，我也非常开心哦~~！
巴：！
亚子：哇！
亚子：？
亚子：真是的~姐姐，
亚子：你突然摸亚子的头，人家都吓了一跳哦~
巴：啊哈哈，抱歉抱歉
巴：对了。
巴：亚子，要不要久违地来玩跳舞游戏？
巴：距离吃晚饭还有一段时间
亚子：想玩想玩！
亚子：亚子呢，之前偷偷特训了一下，水平提高了超~多哦！
亚子：所以说，不会输给姐姐的哦~？
巴：哦？
巴：很敢说呀~亚子。
巴：我也绝对不会输的~！
巴：那么，要上了哦？
巴：游戏开始！
[场景] 演出当天
巴：——吸气~~呼气~~
巴：（我是……宇田川巴。
巴：有着全世界第一的儿时玩伴，身处全世界第一的乐队，
巴：有着全世界第一的妹妹，以及全世界第一的——）
？？？：——巴……巴！
巴：？
巴：怎么了，绯玛丽？
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：别问『怎么了，绯玛丽？』啦~~
绯玛丽：你从刚才起就一直闭着眼，我还以为你睡着了
巴：不，怎么可能睡得着啊，这可是演出前一刻哦。
巴：我正在集中精神啦，是集中精神
鸫：呵呵，刚刚结束彩排后，你也在休息室里面集中精神呢
摩卡：那么那么~？
摩卡：集中精神的时间带来的成果怎么样~~？
巴：这还用说吗？
巴：已经拿出最好的状态了哦。
巴：……把和平时一样的我们展现给大家看吧
绯玛丽：呵呵，不愧是我们的鼓手呢！
摩卡：小摩卡也非常有干劲~
兰：OK~那我们走吧
亚子：啊，出场了！
亚子：姐姐~！
亚子：！
亚子：Afterglow~~！
亚子：！
亚子：！
兰：我们是Afterglow——不要把视线从我们身上移开
巴：（来吧，让你们见识见识！
巴：）
