# 巴 / IN THE ZONE / 『世界第一』 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1807
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1807
- 资源包：res009066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009066_rip/Scenarioepisode1807.asset

[场景] 宇田川家 起居室
巴：真是的……亚子这家伙还在睡觉吗？
巴：哦？
巴：刚好面包烤好了呢
巴：亚子~！
巴：再不起床就要迟到了哦~！
亚子：对不起~姐姐！
亚子：亚子睡过头了~
巴：你肯定又是玩游戏玩到很晚吧。
巴：昨晚我都跟你说过要早点上床睡觉了
亚子：呜呜……因为好久没登录NFO了嘛……
巴：啊~因为最近你都在忙Roselia的活动呢。
巴：我也能理解你想玩的心情
巴：好了，这是亚子的那份面包。
巴：把这个吃了就去学校吧
亚子：给亚子烤的吗？
亚子：谢谢你，姐姐~！
亚子：嗯~果酱要选哪一种好呢……咦？
亚子：这瓶草莓酱……
亚子：好像是上次在电视节目的特辑里介绍的那一种吧？
巴：嗯，昨天我看到商店街有卖，
巴：亚子，你不是说过想尝尝看吗？
亚子：所以就特意买回来了？
亚子：姐姐……亚子最喜欢你了！
巴：哈哈，不过是一瓶果酱，太夸张啦
亚子：诶嘿嘿，这是实话嘛~
亚子：姐姐既温柔又帅气，是最棒的姐姐
亚子：啊，对了！
亚子：还有还有！
亚子：如果可以的话，周末……
巴：周末？
巴：你说过安排了Roselia的工作吧？
亚子：嗯，是这样的！
亚子：但如果可以的话……
亚子：…………还是算了，什么都没有~！
亚子：等决定下来了再跟你说！
巴：什么啊，被你这么一说，我会更好奇啊~
亚子：等定下来了再说，你先期待着吧！
巴：什么呀，亚子你真奇怪。
巴：好了，快点吃吧
亚子：好~！
亚子：开动了~！
[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 天台
绯玛丽：那个……第二首歌是『ONE OF US』对吧？
绯玛丽：然后用『カナユメ』做最后一首……好，完美！
绯玛丽：节目单做完了~！
兰：嗯，不错
摩卡：得到兰的认可了~
摩卡：看来又诞生出完美无缺，超级让人心动的节目单了呢~
巴：是啊！
巴：哎呀~我已经开始期待演出当天了。
巴：能不能快点到周末呢~
鸫：呵呵，我能理解小巴的心情哦。
鸫：我们好久没参加G.B.T.以外的演出了呢
巴：是啊。
巴：虽然G.B.T.那种能让乐队之间认真碰撞的的对战形式
巴：也不错……但是形式简单一些，能让我们展现属于自己个人风格的
巴：普通的演出也很好，怎么说呢，也会让人感觉特别有斗志……
巴：……呜~！
巴：说着说着，我就有兴致了~！
巴：来办一场超级让人兴奋的演出吧，各位！
绯玛丽：当然了！
绯玛丽：那么，既然大家都有干劲了，
绯玛丽：就来做平时的那个吧~？
绯玛丽：嘿、嘿——
巴：啊，抱歉。
巴：是我的
绯玛丽：真是的~~~巴~~！
绯玛丽：本来气氛正好呢~
巴：抱歉抱歉。
巴：我看看，是谁呢？
巴：…………什么！
巴：？
鸫：怎么了，小巴？
鸫：是谁发来的？
巴：……是旋律音乐的采访者发来的……！
摩卡：哦~是至今仍作为传说流传着的
摩卡：『宣战事件』时的那位采访者吗~
兰：然后呢。
兰：说了什么？
巴：我看看……『宇田川同学，好久不见！
巴：其实，这次我得到了一个机会，将会负责撰写Afterglow周末即将参加的演出的报导』
巴：『我很高兴能够报导自女子乐队演奏会以来，
巴：更上一层楼的Afterglow的热情演出。
巴：我个人作为宇田川同学粉丝中的一员，也很期待你们的演出』
绯玛丽：诶~~好厉害、好厉害~！
绯玛丽：演出报导的意思就是能登上杂志吧？
兰：从这段话的内容看来，就是那样吧
摩卡：哎呀~这下让人更加有斗志了呢~小巴？
巴：……演出报导吗……
摩卡：小巴？
巴：诶！
巴：？
巴：啊、嗯……是、是啊！
巴：我、我更有斗志了~~！
兰・摩卡・绯玛丽・鸫：…………
摩卡：…………难道说，小巴紧张了~~？
巴：你、你乱说什么啊，摩卡！
巴：只不过是报导而已，我怎么可能会紧张呢~？
绯玛丽：一看就是紧张到不行啊……
兰：明明刚才还在说『来办一场超级让人兴奋的演出吧』
鸫：不过我也能理解哦。
鸫：听到要报导演出，就感觉心跳加速了，
鸫：而且里面还写着负责撰写杂志的人是自己的粉丝，
鸫：感觉就会更加令人在意了……
巴：就是啊！
巴：你真理解我啊，鸫鸫~~
兰：不过，并不是像之前那样，
兰：有采访和拍摄之类的环节吧？
巴：嗯……好像是那样
兰：那么，我们要做的就只有一件事。
兰：……不是吗？
巴：……是、是啊！
巴：我们只要以自己的风格，像平时一样去做就好！
巴：而且，在那以后我们也进化了许多呢！
巴：应该说，要让人家看看Afterglow的传说！
巴：！
巴：对吧，各位！
巴：！
摩卡：啊哈哈~小巴
摩卡：好像还处在非常激动的状态中呢~
鸫：是、是啊，要立刻转换心态是很难的呢
摩卡：小巴就是这种性格呢~
摩卡：不过这也是一种优点~
巴：唔。
巴：『这种性格』是什么意思啊
摩卡：诶~真的可以说出来吗~？
摩卡：那我要说了哦~
摩卡：小巴是——
巴：还是算了！
巴：不用说了！
巴：……我都知道的！
兰・摩卡・绯玛丽・鸫：啊哈哈哈
