# 巴 / #万圣节快乐 / 女主角与知名演员

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1614
- 角色ID：9
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1614
- 资源包：res009058
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009058_rip/Scenarioepisode1614.asset

[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 中庭
绯玛丽：终于买到了~这个南瓜布丁！
绯玛丽：我还以为再也遇不到它了~
巴：小卖部的季节限定商品真的很受欢迎啊。
巴：好了，那就直接去天台…………嗯？
巴：那是……
薰：『这样……所有的碎片就都集齐了。
薰：接下来的事就请交给我吧』
绯玛丽：啊，是薰学姐！
绯玛丽：薰学姐——你好——！
薰：……哦呀，小巴和小绯玛丽。
薰：能在这梦幻的午后时光与你们相遇，真叫人高兴啊
巴：你好。
巴：你手里拿的是……剧本吗？
薰：嗯，我正在练习，
薰：筹备戏剧社下次的公演
绯玛丽：哇，是这样啊！
绯玛丽：我一定一~定会去看的！
薰：谢谢。
薰：我也会献上超越小绯玛丽想象的最好的表演。
薰：敬请期待
巴：话说回来，濑田学姐刚才就好像变了一个人似的。
巴：表情和姿势都和平时截然不同
薰：呵呵，我还有很多不足之处，
薰：但是能听到你这样的评价，我很高兴哦
巴：你之前不是说过吗？
巴：与其说是演技，更像是化身成了剧中的角色
巴：每次看到濑田学姐的表演，我都觉得就是那样的
薰：哦呀，小巴不是也做到了吗？
薰：你在白色情人节的音乐剧上展现的演技，实在很梦幻哦
巴：没有啦~对我来说还是太难了
绯玛丽：你谦虚个什么劲啊~
绯玛丽：前阵子明明也演得跟真的似的
薰：前阵子？
薰：意思是说，你之前也参加了什么表演吗？
绯玛丽：薰学姐，请听我说~！
绯玛丽：其实，我们Afterglow一起去游乐园的时候……
薰：原来如此，听上去很有意思呢
薰：在从小认识的友人面前扮演对方，
薰：感觉很有尝试的价值
巴：是啊，嗯……
巴：实际扮演起来，感觉还挺好玩的
巴：就好像经历了一场考验，
巴：看我为了演好摩卡能够回忆起多少摩卡平时的样子
薰：毕竟演好角色的重点
薰：就是看你对这个角色有多深的理解
薰：在什么样的环境下，和什么样的人一起生活过。
薰：喜欢什么样的食物，
薰：以及对什么事物会感到梦幻……
薰：我想小巴一定自然而然地就想到了这些问题吧。
薰：这是很了不起的才能哦
巴：哈哈，真不好意思
绯玛丽：但是作为被骗的一方，我倒是觉得有点不甘心
巴：这说明我可是能化身摩卡的名演员啊！
绯玛丽：你是不是有些过于得意了啊？
薰：呵呵，对演员来说，这种程度的信心也是必要的
薰：既然小巴有这种才能……
薰：那我能找你商量点事吗？
巴：诶！
巴：？
巴：不是，我刚才是开玩笑的……！
薰：这次要表演的是一出悬疑剧，
薰：我扮演的是一个平时悠然自得，实则非常敏锐的侦探
薰：如果是小巴的话，会怎么演绎这个角色呢？
巴：诶……是我的话……？
巴：嗯……我想想……
巴：既然平时悠然自得，
巴：那讲话的语速应该也很慢吧？
薰：是啊，动作也都很慢，
薰：可能每一个举手投足都很梦幻
巴：其他的……
巴：如果他意外地有一些很随便的地方，感觉会很有趣
巴：比如平时不注意细节。
巴：如果这样的人说出一针见血的话，不是会让人很吃惊吗
薰：原来如此。
薰：就是说有反差会显得更特别吗
巴：是的！
巴：还有……既怕冷又怕热之类的。
巴：啊，平时经常开玩笑也不错呢
绯玛丽：咦？
绯玛丽：这不就是……
巴：虽然是在开玩笑，但其实是为朋友着想才那样说的。
巴：还有，喜欢面包的侦探感觉也不错！
薰：啊啊，真是一位梦幻的侦探呢！
薰：这绝对会是个充满魅力的人物
绯玛丽：等一下！
绯玛丽：巴刚才说的全都是摩卡的特征吧？
巴：啊，还真是！
巴：想着想着就……
薰：呵呵，原来是这样。
薰：无法从扮演过一次的角色中脱身……
薰：这就说明你扮演小摩卡非常投入
巴：啊哈哈，谢谢夸奖。
巴：不过我能扮演的可能只有我的发小吧
薰：只有发小？
巴：是的。
巴：一开始我只是模仿了一些明显的特征，
巴：但在模仿的期间就渐渐回忆起来了
巴：比如她在什么时候会捉弄兰，
巴：她对面包有多么热爱，爱到不管吃多少都吃不腻，
巴：她和我一样喜欢夕阳
巴：我想，或许只是因为我从小到大都在看着她，
巴：所以才会知道这么多吧
绯玛丽：呵呵，是啊。
绯玛丽：你当时说的话真的全都像是摩卡会说的话哦
巴：虽然我不能像濑田学姐那样，想象出几十人的人生，
巴：然后化身成他们……
巴：但如果是我熟知的那四个人，我应该能稍微模仿一下，
巴：不过也仅此而已了
薰：原来如此……因为有发小的梦幻情谊吗
薰：小巴扮演的小摩卡……
薰：我也很想看看呢
巴：诶！
巴：？
巴：啊——那个……应该算是万圣节限定吧，
巴：或者说是游乐园限定……
薰：原来是这样……也就是说，是这么一回事吧。
薰：那就让我在想象中，
薰：好好享受小巴的梦幻演技好了
薰：看来能够亲眼目睹的小绯玛丽
薰：是得到了幸运女神的眷顾呢
绯玛丽：确实！
绯玛丽：听学姐这么一说，感觉有点赚到了♪
巴：哈哈，是啊。
巴：那就当成Afterglow限定的好了！
