# 3章 笑眯眯心连心！ / 第3话：哈比内尔之夜

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：21
- 乐团ID：3
- 章节：3
- 章节内故事ID：380
- Scenario ID：band3-038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/003_rip/Scenarioband3-038.asset

[场景] 哈比内尔城 客房
育美：哇——！
育美：好棒啊！
育美：这就是我们的房间啊！
育美：闪闪发亮，而且还超级宽敞~！
薰：好像是为了方便我们练习，特意给我们准备了大房间。
薰：这样的房间，就算大家一起住也能住得很舒服吧
花音：大家在同一个房间里睡觉、练习……
花音：就跟暑假的合宿一样
美咲：确实。
美咲：不过，在城堡里合宿的乐队，我们估计是第一个
育美：要是米歇尔也能一起来这里住就好了~
美咲：啊——米歇尔和往常一样
美咲：在忙各种各样的事，会晚点来
薰：英雄总是在最后才登场吗。
薰：的确符合米歇尔的作风
心：各位，快来这边！
心：从阳台上可以看到星星哦！
育美：真的！
育美：在哈比内尔能看到这么漂亮的星星啊！
心：嗯，还能看到Hello Happy座哦！
花音：Hello Happy座？
心：你看，在那边！
心：那一堆圆形的星群是育美，
心：那个正在一闪一闪的是花音！
心：那些亮晶晶的成群的小星星是薰！
心：最大最亮的星星就是米歇尔哦！
美咲：然后，在远处默默看着大家的，就是我吧
薰：也就是说，是守护着夜空笑容的我们……
薰：真是非常美妙的星座呢
花音：咦？
花音：但是，星星的数量不够吧，
花音：心心是哪颗啊？
心：我是流星哦！
心：是美咲和我说的，
心：说我是嗖嗖地在夜空中飞来飞去的星星！
育美：流星吗~！
育美：啊哈哈，和小心心很像呢！
美咲：因为你总是闲不住嘛
美咲：不说这个了，得趁现在赶紧查一下……
美咲：呃，手机手机……
薰：查一下？
薰：你要查什么？
美咲：关于千年庆的事。
美咲：没人知道到底要开什么样的庆典吧
美咲：要是能有日语的报道就好了……
美咲：啊，新闻网站上有千年庆的报道
花音：是、是什么风格的庆典呢……？
美咲：呃，根据这个来看……
美咲：『哈比内尔王国即将举办的千年庆规模隆重，
美咲：将邀请各国国王和首相出席。
美咲：预计总参加人数将达到10万人』
美咲：『据悉，千年庆上将举办多种活动。
美咲：其中最引人瞩目的是由国王亲自邀请来的日本乐队……』
美咲：嗯？
美咲：日本乐队？
花音：难、难不成是……
花音：啊，还有国王的评论。
花音：呃……
花音：『我暂且不能透露该乐队的名字，但可以肯定的是，
花音：这支乐队一定能带动千年庆的气氛！』
花音：『她们的演奏能带来幸福，让人们展露笑容……
花音：请各位拭目以待！』……
美咲：那、那位国王，都说了些什么啊……！
花音：呼诶诶，难度一下子提升了啊~
薰：呵呵，感觉会是一个激动人心的Hello Happy大舞台呢
育美：感觉这次的演出也会是非常开心的演出！
心：肯定会开心啊！
心：毕竟，这是我们第一次在庆典上演出哦！
美咲：我说你们啊，为什么这么没有紧张感？
花音：和平时演出之前的状态一样呢……
育美：为什么要紧张？
育美：演出不就是演出吗？
薰：不管是大演出还是小演出，
薰：我们Hello Happy的目标都不会变哦
心：嗯，我们要举办一场能让所——有人都露出美好笑容的演出哦！
美咲：该说你们很厉害呢，还是你们什么都不懂呢……
花音：……咦？
花音：这篇报道后面还有内容哦？
花音：上面说，『根据预测，千年庆当天，哈比内尔上空
花音：将会出现巨大流星群，这件事也备受人们的关注』
心：巨大流星群！
心：真是让人兴奋的词语啊！
薰：这篇报道说，这次的流星群可是千年一遇的哦
育美：哇啊！
育美：庆典当天真是有各种各样的盛事呢！
心：能在庆典上演出，还能看到流星群，
心：那一天一定非常快乐！
美咲：我的心中却只有不安……
花音：啊、啊哈哈……
