# 令王那 / 开始失控的指南针 / 重要的朋友

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1839
- 角色ID：34
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1839
- 资源包：res034030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res034030_rip/Scenarioepisode1839.asset

[场景] 车站前
PAREO：呼……
PAREO：今天的练习也不怎么样……
PAREO：必须在专场演出前找回状态才行。
PAREO：不然真的会拖累大家的……
PAREO：（……可是，该怎么做……
PAREO：这种心情没办法告诉RAS的大家……
PAREO：当然也包括CHU²大人……不能告诉任何人）
七深：呀嚯~PAREPARE！
PAREO：诶？
PAREO：小町同学！
七深：居然能在这里见到你，真巧呢~
七深：自从日菜学姐的密室逃脱游戏之后，我们就没见过了吧~？
PAREO：是啊！
PAREO：当时真的非常感谢！
PAREO：多亏了小町同学，PAREO才能享受到绝顶幸福的感觉~！
PAREO：！
七深：没事没事~我自己也很开心哦！
七深：莫非今天也有PasPale的活动吗？
PAREO：没有，PAREO今天在Galaxy和乐队一起练习了！
PAREO：刚刚才结束，正要回去
七深：这样啊~辛苦了。
七深：RAS也很努力呢~
七深：…………
PAREO：？
PAREO：小町同学？
七深：不，没什么~
七深：我说，PAREPARE，有时间的话，要不要去喝茶？
PAREO：好呀！
PAREO：PAREO也正想休息一会！
[场景] 咖啡厅
七深：——然后呢，
七深：这是和小白她们去涩谷时拍的照片~
PAREO：哇，地板看起来好像都是沙滩一样！
PAREO：这家店真有趣呢
七深：对吧~？
七深：是南国风情的咖啡厅哦~
七深：然后这是Monica的大家一起过夜时的照片
PAREO：呵呵，大家关系真好呢
七深：嗯！
七深：有种青春的感觉，每天都很开心哦。
七深：RAS的大家会一起出门吗？
PAREO：唔——如果是为了出去玩，好像还挺少的。
PAREO：有一部分原因也是因为CHU²大人不怎么喜欢出门
PAREO：因为CHU²大人平时真的很忙，
PAREO：PAREO反而希望她偶尔能好好休息一下……
七深：我能懂~在家里悠闲地待着也很重要呢~
PAREO：不过，像这样在咖啡厅轻松地度过也很棒呢。
PAREO：下次PAREO想邀请CHU²大人试试！
七深：嗯嗯，一定要邀请她~
七深：…………
七深：……那个啊，PAREPARE，怎么了？
PAREO：诶？
七深：啊，抱歉，突然这样问你。
七深：但我在车站前见到PAREPARE的时候，
七深：你看起来很没精神，好像马上就要哭出来一样……
七深：因为我从来没见过PAREPARE露出那样的表情，
七深：所以就忍不住和你打招呼了。
七深：虽然不知道发生了什么，但是不介意的话，可以跟我讲讲哦？
PAREO：…………是这样啊。
PAREO：对不起，让您见笑了
七深：不用说这样的话啦。
七深：怎么样？
七深：说出来的话，会不会觉得轻松一点？
PAREO：这个…………
PAREO：PAREO果然还是不能说
PAREO：那个，并不是说不相信小町同学……！
PAREO：而是，PAREO自己都不知道
PAREO：该怎么理清思绪……所以……
七深：嗯，我能理解哦。
七深：你并不是不想说，而是不能说对吧？
PAREO：！
七深：每个人都有不能说的事，这点我也能懂。
七深：因为我也有过这样的经历，觉得这种心情不能告诉任何人，
七深：也很难解释清楚，不能和任何人商量……
七深：我也能理解『这种事就算说出来也只会给对方添麻烦』
七深：这种想法。
七深：所以你不用勉强自己说出来哦
PAREO：…………
七深：不过，我希望PAREPARE能打起精神来。
七深：所以如果你信得过我，随时都可以联系我。
七深：不管是想要转换心情还是想和我谈心，我都会陪你的
七深：因为……PAREPARE是广町很重要的朋友呀
PAREO：……呜呜……
PAREO：小町同学……对不起、对不起……
七深：诶，啊，我说了什么奇怪的话吗？
七深：抱歉啊，突然自称是朋友什么的……
七深：让你困扰了吧，啊哈哈……
PAREO：不是的，不是这样的……
PAREO：小町同学对我这么温柔，
PAREO：我觉得自己真是不中用……
七深：不会的，没有这种事哦。
七深：因为PAREPARE平时总是笑眯眯的，不愿意给任何人添麻烦，
七深：总是拼命地自己一个人在烦恼嘛……！
七深：这样的PAREPARE怎么可能不中用呢
PAREO：……今天能见到小町同学，真是太好了
PAREO：虽然PAREO的问题可能还要花上一些时间才能解决……
PAREO：但PAREO已经有了明天也要继续加油的勇气
PAREO：谢谢您。
PAREO：小町同学是PAREO珍贵的朋友
七深：PAREPARE……！
七深：那个，PAREPARE有没有吃过这个？
PAREO：『复刻彩虹果昔2』？
PAREO：在菜单上写得很醒目呢
七深：嗯，彩虹2号！
七深：是小透子推荐给我的甜品~
七深：虽然是以前的夏季新品，但因为很受欢迎，所以返场了。
七深：甜甜的，味道很好，而且非常漂亮哦
七深：我们一起吃这个吧。
七深：一定能让你打起精神的。
七深：毕竟『甜食非常伟大』！
PAREO：呵呵，『甜食非常伟大』吗。
PAREO：确实是这样呢！
PAREO：PAREO也想尝尝看
七深：太好了！
七深：呃，那就……
PAREO・七深：不好意思！
PAREO・七深：啊！
七深：啊哈哈，异口同声了呢
PAREO：呵呵，说明我们很有默契呢
