# 令王那 / 相同的午饭 / CHU²大人健康大作战

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1123
- 角色ID：34
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1123
- 资源包：res034007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res034007_rip/Scenarioepisode1123.asset

[场景] 今井家 客厅
PAREO：打扰了！
莉莎：请进~
PAREO：莉莎同学。
PAREO：这次的事情，非常感谢您愿意协助PAREO。
PAREO：今天请多多指教了！
莉莎：啊哈哈，不用那么严肃啦~
莉莎：可以更加随意一点♪
莉莎：那么，今天……
莉莎：是要『让CHU²不知不觉吃下蔬菜』对吧
PAREO：是的……CHU²大人最近的食物都是
PAREO：1牛肉干、2牛肉干、
PAREO：34也是牛肉、5还是牛肉干……
莉莎：哦……
PAREO：这样下去，
PAREO：会影响CHU²大人的健康……！
PAREO：PAREO跟MAS同学在聊天的时候说必须想想办法了，
PAREO：然后，PAREO就想起了莉莎同学在料理方面非常擅长！
莉莎：真是太荣幸了☆
PAREO：根据PAREO调查，早已久仰您的大名了！
PAREO：而且，之前也吃到过您做的美味饼干！
莉莎：PAREO调查好厉害啊！
莉莎：饼干也是，你能喜欢真是太好了♪
莉莎：我也不知道自己的料理能否合CHU²的胃口，
莉莎：但我会加油试试看的！
PAREO：麻烦您了！
莉莎：那么，首先我想问一下，
莉莎：CHU²对蔬菜的讨厌程度是怎样的？
PAREO：这个嘛……
PAREO：首先，吃饭的时候肯定会把蔬菜都剩下。
PAREO：前几天在银河拉面的时候，还拜托人家去掉了炒饭的葱
莉莎：哦哦……那还真是一个强敌呢
莉莎：那么，为了在视觉上蒙混过去，
莉莎：把蔬菜弄成糊状，做个浓汤如何？
PAREO：啊……这种手段也试过，
PAREO：但第二次之后就行不通了……
莉莎：啊哈哈，原来如此……那就混进肉里试试？
莉莎：比方说……在汉堡肉里
莉莎：加入磨成了泥的胡萝卜之类的！
PAREO：这真是个好主意！
PAREO：要赶紧在PAREO的CHU²大人专用菜谱上记录下来！
莉莎：哦，好像帮上忙了，太好了♪
PAREO：对了，莉莎同学。
PAREO：有没有什么办法可以让她吃下西红柿又不被发现？
莉莎：西红柿？
PAREO：嗯，她怎么都不喜欢西红柿的青草味……
PAREO：PAREO之前说试过的浓汤
PAREO：也是放了西红柿的，她就是不愿意喝……
PAREO：PAREO还尝试过减少用量，
PAREO：做成糊状或是混进汤里，
PAREO：结果全都被发现了……
PAREO：PAREO以为趁她起床还不太清醒的时候可以蒙混过关，
PAREO：就在食物里稍微混了一点进去，
PAREO：结果才刚刚吃到嘴里，她就大发雷霆……
莉莎：哎呀~真是不好对付呢~
莉莎：不过，PAREO也太努力了吧？
PAREO：因为PAREO是CHU²大人的键盘女仆♪
PAREO：作为键盘女仆，
PAREO：担心CHU²大人的健康也是理所当然的事！
PAREO：PAREO总是在观察CHU²大人，
PAREO：哪怕细微的变化也能察觉到哦♪
莉莎：诶~好厉害！
莉莎：PAREO真的是无时无刻都在关注CHU²呢
PAREO：就因为这样，最近只要一看CHU²大人的表情，
PAREO：PAREO就能知道她在想什么！
PAREO：比如，现在应该是在思考歌曲的事吧，
PAREO：或者，差不多开始觉得渴了吧~之类的！
莉莎：啊哈哈，我已经完全明白
莉莎：PAREO对CHU²的重视程度了~
PAREO：正因为如此，PAREO才希望CHU²大人
PAREO：能拥有营养均衡的饮食生活……
莉莎：唔——要是有什么好的办法就好了……啊！
莉莎：对了！
莉莎：你稍等一下
PAREO：怎么了？
莉莎：呵呵，说起来，
莉莎：我想起了放在冰箱里的那个东西~
莉莎：久等啦~
莉莎：来，你吃吃看这个
PAREO：哇啊，红色的果冻！
PAREO：好漂亮啊！
PAREO：这是什么做的果冻？
莉莎：这个嘛，是什么口味的呢？
莉莎：你猜猜看！
PAREO：那PAREO就恭敬不如从命了！
PAREO：……啊，好好吃！
PAREO：颜色是红的……草莓？
PAREO：不对，是樱桃味的吧
莉莎：呵呵呵。
莉莎：其实啊，这个就是用西红柿做的果冻
PAREO：西红柿果冻！
PAREO：？
莉莎：嗯。
莉莎：我是在社交平台上发现的哦☆
莉莎：很甜很好吃吧？
莉莎：制作的方法也很简单
PAREO：太棒了！
PAREO：如果是甜品的话，或许CHU²大人也会吃的！
PAREO：莉莎同学，请一定要将西红柿果冻的制作方法传授给PAREO！
莉莎：包在我身上！
莉莎：为了CHU²加油吧☆
PAREO：好的！
PAREO：请您再等等，CHU²大人！
PAREO：PAREO会为了CHU²大人努力的！
[场景] CHU²的公寓 录音棚
CHU²：阿嚏！
CHU²：……总觉得有种不好的预感……
