# 令王那 / 超越一切 / 粉彩独角兽

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1645
- 角色ID：34
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1645
- 资源包：res034022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res034022_rip/Scenarioepisode1645.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
PAREO：呵呵……结尾的这段剧情……
PAREO：连我自己都觉得写得很不错♪
心：咦？
心：这不是PAREO吗！
花音：你好，小PAREO
PAREO：心同学、花音同学。
PAREO：你们好♪
花音：小PAREO在看的是……绘本吗？
PAREO：是的，是PAREO在学校的课堂上做的
花音：是这样啊。
花音：封面真可爱呢
PAREO：谢谢。
PAREO：PAREO为装帧也下了很多功夫♪
花音：呵呵，小PAREO很喜欢可爱的东西呢
PAREO：是的，因为可爱能包容万物！
PAREO：比任何东西都重要！
心：PAREO，我能看看这个绘本吗？
PAREO：虽然有点紧张……但请务必过目！
心：『很久很久以前，有三只小动物，
心：它们住在一起，是很好的朋友』
花音：哇，插图真可爱呢
PAREO：谢谢♪
PAREO：它们是PAREO以RAS的成员为原型创作的。
PAREO：顺便说一下，这只小猫是……
心：等等！
心：让我猜猜看
心：这只猫咪是CHU²，兔子是LAYER，
心：仓鼠是六花……这只大狗是MASKING吧！
PAREO：好厉害，完全正确！
PAREO：你能猜出来，PAREO很高兴~♪
花音：呵呵，每只动物都活灵活现的呢。
花音：大家在一起做蛋糕的样子好可爱啊~
心：这只大狗竟然能独自搬得动这么大的袋子，
心：真是一个非常温柔的大力士呢！
心：能描绘出这么温馨的故事，PAREO太厉害了！
PAREO：谢谢！
PAREO：PAREO一边想着RAS的成员一边画，
PAREO：画笔就自然而然地动起来了
花音：呵呵，你非常喜欢RAS成员的心情
花音：通过绘本表现出来了哦
PAREO：哇，PAREO好高兴！
PAREO：绘本完成后给RAS的大家看时，
PAREO：她们也夸PAREO『对我们的观察真仔细呢』♪
心：太好了呢，PAREO！
心：但是我觉得这个故事还有点不足之处！
PAREO：不足之处……？
PAREO：是什么呢？
心：故事里面没有你呀，PAREO！
心：你也是RAS的一员吧？
心：如果你不在，其他小动物一定也会寂寞的！
PAREO：原来如此……！
PAREO：的确，PAREO也希望这些小动物
PAREO：能一直笑着生活呢……
PAREO：但是，真要让自己出现在故事里的话……
PAREO：PAREO不知道自己像什么动物
心：这个嘛，我觉得是独角兽！
PAREO：独角兽？
心：是的，我了解的独角兽，
心：是轻盈的、五彩缤纷的，总是到处跑来跑去！
心：和PAREO给我的印象一模一样！
花音：嗯嗯，我能理解。
花音：啊，但是……
花音：加入一只虚构的生物进去合适吗……？
心：哎呀，为什么不合适？
心：独角兽
心：或许只是还没被人发现而已！
PAREO：哇……！
PAREO：的确如此呢。
PAREO：心同学，您的想法真是太棒了！
PAREO：但是，现在要在绘本里加入一只独角兽有些困难呢……
PAREO：嗯……
PAREO：啊，对了！
PAREO：PAREO可以给这个绘本画续集！
心：没错！
心：这么有趣的绘本，
心：我还想看更多的后续内容！
心：花音也这么觉得吧？
花音：嗯。
花音：在绘本里原有的小动物的基础上，
花音：加入独角兽的话，
花音：应该能编织出更加自由且有趣的故事
PAREO：那么，续集就画
PAREO：『能实现小猫任何愿望的独角兽
PAREO：驮着小猫在各地跑来跑去』的故事吧
心：不错呢！
心：再好不过了！
心：那么，在PAREO画续集的时候，
心：我们也创作一本Hello Happy的绘本吧！
心：完成后就互相交换着看！
PAREO：心同学画的绘本……！
PAREO：感觉会非常精彩，PAREO从现在就开始期待了~♪
花音：呵呵。
花音：那么，绘本的续集画完后，要告诉我们哦
PAREO：好的！
心：花音，马上开Hello Happy会议吧！
心：大家一起制作精美的绘本！
花音：嗯。
花音：也和米歇尔探讨一下要画什么样的故事吧
PAREO：……♪
花音：小PAREO，你怎么了？
PAREO：不，没什么♪
PAREO：（让更多人知道了RAS成员之间的关系有多好……
PAREO：PAREO非常高兴♪）
