# 令王那 / 开始失控的指南针 / PAREO的职责

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1839
- 角色ID：34
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1839
- 资源包：res034030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res034030_rip/Scenariomemorial1839.asset

[场景] 购物中心
麻里奈：好，这下就全部买好了吧。
麻里奈：那我们回CiRCLE吧
麻里奈：……咦？
麻里奈：那边的不是小PAREO吗？
麻里奈：喂~小PAREO
PAREO：麻里奈小姐，玩家！
PAREO：你们好。
PAREO：你们也是来买东西吗？
麻里奈：嗯，是的。
麻里奈：不过，小PAREO你买了好多东西呢。
麻里奈：看起来很重，拿得动吗？
PAREO：没问题，这算不上什么！
PAREO：作为键盘女仆，也要有能力做体力活才行！
麻里奈：呵呵，确实，当乐手很需要体力呢。
麻里奈：你提了那么多东西，都买了什么？
PAREO：问得好！
PAREO：这都是做点心的材料和
PAREO：RAS的各位喜欢的零食！
PAREO：当然也少不了CHU²大人最近喜欢的
PAREO：厚牛肉干！
PAREO：看！
麻里奈：哇，里面装了好多东西呢。
麻里奈：RAS的各位是要举办派对吗？
PAREO：不是的，PAREO打算带去在下次乐队练习的休息时间给大家吃
麻里奈：是这样啊。
麻里奈：不过这个量也太厉害了……
PAREO：是的。
PAREO：因为PAREO想在下次乐队练习时，
PAREO：用比平时都要高级的零食
PAREO：让大家感到开心！
PAREO：而且……这也算是当做给大家赔礼
麻里奈：赔礼？
麻里奈：发生了什么吗？
PAREO：其实PAREO最近一直在为自己的私事烦恼，
PAREO：练习的时候找不到状态
PAREO：明明马上就要举办久违的专场演出了……
PAREO：却给大家添了很多麻烦
麻里奈：是这样啊。
麻里奈：说起来，前些天我也从小CHU²那里
麻里奈：听说了专场演出的情况
PAREO：……那个，CHU²大人是怎么说的？
麻里奈：她说因为某些原因，会场只坐了一半的观众，
麻里奈：这让她觉得很不甘心，但演出的质量
麻里奈：比平时都要高哦
PAREO：是这样吗，太好了……
麻里奈：任何人都会有状态不好的时候。
麻里奈：而且小CHU²都那样说了，
麻里奈：那你在正式演出的时候应该表现得很完美吧？
PAREO：嗯，当然！
PAREO：PAREO调整了自己的情绪，
PAREO：正式演出时集中精力进行了演奏！
麻里奈：嗯嗯，太好了。
麻里奈：能够在正式演出时切换状态，
麻里奈：真不愧是小PAREO呢
PAREO：嗯，因为PAREO是RAS的键盘女仆嘛！
PAREO：键盘的演奏自不用说，
PAREO：为CHU²大人提供支援，还有在大家休息时
PAREO：送上零食，都必须做到完美！
PAREO：今后我们应该还会继续遇到困难，
PAREO：PAREO自己的问题也还没有解决
PAREO：但是……身为键盘女仆，
PAREO：PAREO希望能完美地尽到自己的职责。
PAREO：这才是『RAS的键盘女仆』
PAREO：所以这些点心算是赔礼，
PAREO：同时也是为了表明PAREO的决心
麻里奈：是吗。
麻里奈：希望你的心情能传达给大家。
麻里奈：我们今后也会支持小PAREO哦
麻里奈：不过……如果你又有什么烦恼了，
麻里奈：依靠一下别人或是找人商量也是可以的哦？
麻里奈：啊，当然了，告诉我们也没问题！
PAREO：呵呵……谢谢
PAREO：那么PAREO差不多该告辞了！
PAREO：谢谢两位陪PAREO聊天
