# 瑠唯 / 共赏前方的景色 / 感情和理性的二重奏

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1991
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1991
- 资源包：res030037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030037_rip/Scenarioepisode1991.asset

[场景] 月之森女子学园 庭园
筑紫：唉~这么重大的事，
筑紫：你为什么要擅自和别人约定啊！
真白：嗯……参加月之森音乐节的所有人一起演奏，
真白：这真的能做到吗？
透子：没事的，小菜一碟啦！
透子：已经决定是在我们上台的时候演奏，
透子：所以只要和大家一起演奏Monica的乐曲就行了！
瑠唯：没这么简单。
瑠唯：Monica的乐曲是为了五个人一起演奏而创作的哦？
瑠唯：如果所有人一起演奏，
瑠唯：那就必须编曲后重新制作乐谱
七深：嗯……而且参加人数很多，
七深：大家一起合奏也要花时间来磨合
瑠唯：嗯，确实需要一定的时间。
瑠唯：想要在月之森音乐节开始前的
瑠唯：这段时间内磨合好是非常困难的
真白：怎么办……
真白：还是去跟大家说这个想法行不通吧……？
筑紫：是啊。
筑紫：虽然很对不起大家，
筑紫：但我也觉得这样比较好
透子：不行！
透子：我反对！
瑠唯：…………
七深：我懂你的心情……
七深：但这次实在是有点不现实了~
透子：为什么为什么？
透子：这么做绝对更能炒热气氛啊！
透子：可以在大家齐心协力打造的舞台上，
透子：和大家一起演奏哦？
透子：想打造超高水准的月之森音乐节，
透子：就没有放弃这个选项！
筑紫：就算你这么说……
瑠唯：你还是这样，想法一点都不切实际
瑠唯：不过……这次我赞成你的想法。
瑠唯：——就这么做吧
真白・筑紫・七深：诶诶！
真白・筑紫・七深：？
筑紫：可、可以吗，瑠唯同学！
筑紫：？
筑紫：不对，真的能做到吗……？
瑠唯：客观来看，这是一次鲁莽的挑战
瑠唯：但桐谷同学说得对，这次月之森音乐节
瑠唯：是月之森全体学生齐心协力打造的
瑠唯：既然这样，那能和大家演奏一曲也不错。
瑠唯：我只是这么想而已
真白：瑠唯同学……
透子：瑠唯~~~~！
透子：什么嘛，你这不是很懂吗！
透子：你虽然是个死脑筋，
透子：但有时也出乎意料地通情达理嘛！
透子：我对你刮目相看了！
七深：小透子，你那不是在夸人吧……
透子：那要选哪首曲子呢？
透子：我个人觉得~
透子：『flame of hope』不错！
瑠唯：不行，不要选现有的乐曲，要写一首新的。
瑠唯：就这次来说，重新写会更快
七深：啊……这样啊。
七深：比起重新创作，
七深：改写已有的乐曲有时候会更困难呢
七深：而且这次演奏的人很多，
七深：改编可能会花上很多时间……
瑠唯：不过，是不是真的要这样做，
瑠唯：不能仅凭我和桐谷同学的个人意见来决定
瑠唯：如果要创作新的乐曲，还会给仓田同学带来负担，
瑠唯：时间这么紧迫，练习也会给大家带来压力
瑠唯：所以，是不是要这么做，不能只让我和桐谷同学决定，
瑠唯：我希望能得到所有人的同意
真白：…………我想这么做
真白：我现在依然觉得，这个想法可能很难实现，
真白：可是，连月之森音乐节都能恢复举办了
真白：那么，不管是大家一起演奏，还是创作新歌，
真白：我们或许都能做到
筑紫：小真白……真拿你没办法啊~
筑紫：我知道了，就这么办吧！
筑紫：要放弃的话，也等把能做的事做了再说
七深：没错……
七深：嗯，广町也觉得可以试试~
瑠唯：那我们就抓紧时间吧。
瑠唯：要在下周开始的时候，不对，在本周内写好乐曲
瑠唯：接下来就拜托仓田同学了
真白：嗯，我会努力作词的
透子：好嘞！
透子：嗯，我们要举办一次最好中的最好的音乐节~！
七深・筑紫：噢噢~~~！
七深・筑紫：！
真白：呵呵……
瑠唯：仓田同学？
瑠唯：怎么了？
真白：总觉得很开心。
真白：明明有可能写不出新歌……
真白：明明有可能因此而受伤……
真白：但瑠唯同学即使这样也不会害怕，而是珍惜着自己的心情，
真白：看着你，我觉得心里很温暖
瑠唯：————
瑠唯：……没什么，我只是不想否定这种感情而已
瑠唯：而且既然决定要做，我就会让音乐节成功。
瑠唯：仓田同学也要抱着这样的决心
真白：嗯
