# 瑠唯 / 沉醉于那音色 / 邀请的含义

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1530
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1530
- 资源包：res030020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030020_rip/Scenarioepisode1530.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：呜呜~状态超级好！
透子：简直不得了啊？
透子：刚才那段演奏！
透子：这样一来，工作室演出肯定也会非常热闹的！
透子：哎呀~我的才能真可怕呢~
筑紫：真是的~动不动就得意忘形。
筑紫：现在满足还太早了哦
筑紫：距离工作室演出还有一周的时间。
筑紫：如果我们努力练习，
筑紫：一定能演奏得更加、更加好的！
七深：不过，小筑也觉得手感很不错吧？
七深：不要以为你能逃离广町的视线哦？
七深：演奏结束后，
七深：我可是清清楚楚地看到小筑摆出了胜利的姿势呢~
筑紫：我、我那是……
真白：呵呵……
真白：但愿我们的演出能让香澄同学她们看得开心
透子：一定可以的！
透子：纱夜同学流着泪鼓掌的样子已经浮现在我的眼前了！
透子：让我们邀请的人
透子：看看我们的精彩表现吧！
瑠唯：你们几个，现在休息还太早了
瑠唯：二叶同学说得对，距离正式演出还有一段时间。
瑠唯：为了尽可能地提升技术，应该减少闲聊专心练习
透子：不不，瑠唯明明也觉得演奏得非常好~
透子：你就坦率地表示开心嘛！
透子：保持这个状态，不就能向燐子同学好好表现一番了吗！
瑠唯：……你这话是什么意思？
透子：别装傻了！
透子：你就是想好好表现一番，所以才邀请了燐子同学吧？
透子：最开始你明明还说『想不到可以邀请谁』，
透子：真是个不坦诚的人呢~
瑠唯：……我改变主意是因为
瑠唯：我认为邀请白金同学是有意义的
筑紫：邀请她是有意义的？
瑠唯：白金同学是一位演奏技术高超的乐手。
瑠唯：她的感想，对今后的演奏一定会有帮助
瑠唯：所以我才决定要邀请她
筑紫：啊哈哈……
筑紫：总感觉，这个理由很『瑠唯同学』呢
透子：不不不，你嘴上这么说，
透子：其实是想在燐子同学面前好好表现一番吧？
瑠唯：唉，真是纠缠不休。
瑠唯：仓田同学。
瑠唯：可以麻烦你帮我把话翻译给桐谷同学吗？
真白：诶、诶诶？
七深：啊哈哈……
七深：不过，我也明白小透子为什么这么想
七深：因为最近唯唯的声音很有气势。
七深：我就在想，是发生了什么事吧
透子：对，就是这个！
透子：她演奏出来的声音充满了干劲呢~
筑紫：嗯，非常有力量感，
筑紫：在练习结束后似乎也能听到那种声音呢
真白：我也是……最近听到瑠唯同学演奏的声音，
真白：就能看到不同以往的景色
筑紫：不同以往的景色？
真白：嗯……以前是从小提琴中跳出的发光的音符
真白：指引着我们
真白：不过，最近不只是这样了……
真白：发光的音符还在向着蓝天，有力地飞舞
真白：被瑠唯同学这样的声音拽动着，
真白：我们的声音也飞得越来越高……这就是我的感受
筑紫：小真白，你的比喻还是一如既往地有趣呢。
筑紫：但是，我好像也能理解
瑠唯：……对音乐的感想因人而异。
瑠唯：如果在你们听来是这样的，
瑠唯：那么对你们来说，这就是正确答案吧
瑠唯：不过，我对练习的态度从来都没有变过
瑠唯：在台上要呈现出和谐的演奏。
瑠唯：我只是为此做该做的事而已
七深：这样啊~
七深：但我觉得和以前稍微有点不一样呢
透子：话说，瑠唯难道不想让人家看看你帅气的一面？
瑠唯：不想。
瑠唯：但是……
真白：但是？
瑠唯：这次来看演出的人们
瑠唯：全都是Monica邀请的人，对吧？
瑠唯：换句话说，都是为了我们
瑠唯：特意抽空来到工作室的人
瑠唯：在这些人的面前，不能拿出丢人现眼的演奏。
瑠唯：这就是我的想法
筑紫：这也就是说……
透子：果然，瑠唯也想好好表现一番嘛！
透子：搞什么嘛~你真是一点都不坦率呢~
瑠唯：我觉得『不能拿出丢人现眼的演奏』，
瑠唯：和『想好好表现一番』是两码事
七深：呵呵……好了好了，
七深：怎么说都无所谓吧？
七深：重要的是，我们所有人都很期待
七深：工作室演出。
七深：对吧，小白？
真白：嗯……！
瑠唯：好了，继续练习吧。
瑠唯：刚才我也说过，现在休息还太早了
筑紫：也对！
筑紫：那么，为工作室演出加油练习吧~！
透子・七深・真白：好~！
透子・七深・真白：好、好的~
