# 瑠唯 / 黄昏，身穿浴衣 / 禁止参加夏日庆典？ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1609
- 角色ID：30
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1609
- 资源包：res030023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030023_rip/Scenariomemorial1609.asset

[场景] 桐谷家 透子的房间
筑紫：诶~~~！
筑紫：？
真白：小透子想的办法就是偷偷去祭典，
真白：不让瑠唯同学发现……？
透子：是啊？
透子：这个办法很棒吧？
七深：嗯~确实，看唯唯的态度，大概率是不会去祭典的，
七深：只要不被她发现就行了吧……？
筑紫：我怎么这么不安呢……
真白：但是浴衣都准备好了，
真白：如果不去的话感觉有点可惜呢
透子：没错！
透子：比起这个，七深带了好东西来哦！
真白：哇，好可爱的簪子……！
真白：可以把这个借给我吗？
七深：当然可以！
七深：我把家里各种各样的簪子都带来了~
七深：你们随意用吧~！
筑紫：挑好簪子之后告诉我哦！
筑紫：为了今天，我特意学习了搭配浴衣的发型设计！
七深：适合小白的……是这个吗~？
七深：我姑且也拿了适合唯唯的——
瑠唯：……我好像听见有人在叫我
真白・透子・七深・筑紫：……唔！
真白・透子・七深・筑紫：？
透子：瑠、瑠唯……你为什么会在这里……？
瑠唯：为什么？
瑠唯：你知道原因吧？
透子：唔……
真白：怎、怎么办……！
真白：瑠唯同学肯定是来阻止我们去祭典的……！
筑紫：桌子上还摆着发簪……
筑紫：完全没法抵赖了~
七深：『被蛇盯上的青蛙』这句谚语
七深：肯定就是指的这种情况吧~
透子：没办法！
透子：就交给我来唰唰唰地说服她吧！
真白：小、小透子看起来比任何时候都要可靠哦……！
筑紫：是、是吗……？
瑠唯：……你们
透子：好，停！
透子：稍微等一下！
透子：你什么都不用说！
透子：我知道瑠唯想要说什么！
瑠唯：……你真的知道吗
透子：我知道啦！
透子：反正就是想说
透子：在去祭典之前还有其他该做的事吧！
透子：？
瑠唯：……嗯，是啊
透子：但我们也有在认真考虑啊！
透子：等今天的祭典结束之后，就会超级努力，
透子：争取在下次练习之前可以超完美地演奏出来！
瑠唯：……是吗
透子：七深还说会为了下次的演出
透子：做一个超帅气的小东西呢！
七深：虽然我没有说过……但为了去祭典，我会努力的哦~
透子：筑筑说她练习了超级棒的爵士鼓演奏技巧，
透子：准备在间奏的时候表演！
筑紫：诶~~~！
筑紫：？
透子：白白还重写了新歌的歌词，
透子：说要让看到歌词的瑠唯放声大哭！
真白：我、我没说过，我没说过！
真白：这根本不可能啊！
筑紫：小透子！
筑紫：不要擅自做出一些奇怪的约定！
透子：大家不想去祭典吗！
透子：？
透子：如果要说服瑠唯，至少得做出这种程度的承诺吧……！
瑠唯：……是吗
透子：……
透子：这真的是我一生的请求！
透子：今天就放我们去参加祭典吧！
透子：！
透子：！
筑紫：结果就是哀求吗！
筑紫：？
筑紫：话说，这已经不是一生的请求，而是三十生的请求了吧！
筑紫：？
瑠唯：……我从来没有说过不准你们去参加祭典啊
真白・透子・七深・筑紫：……诶？
透子的奶奶：八潮同学。
透子的奶奶：我已经准备好浴衣了，请到这边来
真白・透子・七深・筑紫：……
真白：咦……难道瑠唯同学也准备去参加祭典？
瑠唯：是啊，夏夜的感觉和下次要创作的曲子应该会很搭
七深：啊，难道你之前一直询问祭典相关的问题也是……
瑠唯：因为我没有去参加过祭典，
瑠唯：所以想听听你们对此的印象作为参考，仅此而已
透子：但、但你刚才还说
透子：在去之前有其他事要做！
瑠唯：那是当然。
瑠唯：衣服不是还没换好吗
筑紫：那之前练习时说的
筑紫：比起祭典，还是先把曲子练好是指……？
瑠唯：那个时间段是用来练好曲子的，
瑠唯：所以比起聊祭典，还是应该把精力集中在练习上，不是吗？
筑紫：原、原来是这个意思啊……
七深：虽然产生了各种误会，但现在也算是圆满解决了呢~
真白：嗯，也就是说，大家可以一起去祭典了呢……！
透子：哈啊~结果白白说了这么多……
透子：还使用了一生的请求……
瑠唯：比起这个，听了刚才的宣言，
瑠唯：我可以稍微期待一下下次的练习吧
透子：唔……
七深：毕竟小透子说过她会努力演奏得很完美嘛~
筑紫・真白：啊哈哈……
透子：我、我有说过这种话吗……？
真白：说过哦
筑紫：偶尔也要对自己说的话负起责任哦！
七深：完美地演奏曲子，间奏要表演超级棒的吉他演奏技巧，
七深：让唯唯大吃一惊！
七深：你不是这么说的吗？
透子：不，我才没说这么多！
瑠唯：……不快点收拾的话，就真的来不及了
