# 瑠唯 / 在海上盛开的繁花 / 不会改变，然而

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1423
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1423
- 资源包：res030017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030017_rip/Scenarioepisode1423.asset

[场景] 广町家 工作室
瑠唯：你好
透子：嗨，瑠唯！
瑠唯：桐谷同学？
瑠唯：难得所有人都按时到齐了
透子：我也没有总是迟到好吗！
透子：……真是的，怎么每句话都带刺啊
瑠唯：我只是说了事实而已。
瑠唯：你还记得自己这个月迟到了多少次吗
透子：你又用这种口气说话！
透子：难得白白……啊，糟糕
瑠唯：仓田同学怎么了？
真白：呜呜……
七深：小白，就是现在！
七深：唯唯在看这边了！
真白：但、但是……
筑紫：没关系！
筑紫：要是有什么问题，我会帮你的！
真白：我、我知道了……
真白：那个，瑠唯同学……！
瑠唯：怎么了？
真白：上次，我和小筑紫一起
真白：用串珠做了手链
真白：因为感觉很可爱，所以也给大家做了。
真白：然后，那个……那个……
瑠唯：？
真白：如、如果你不介意的话，我们也想送你一条。
真白：你感兴趣吗……？
瑠唯：…………
真白：果、果然不想要吧……
筑紫：小白，现在放弃还太早了！
真白：但、但是……
筑紫：哎，瑠唯同学。
筑紫：下次你要去帮薰学姐
筑紫：完成什么工作对吧？
筑紫：我们没办法去，
筑紫：但想为你加油，才做了手链！
七深：唯唯，我们也收到了哦~
七深：看！
七深：大家都是同款的！
透子：这手链真的，送给瑠唯都可惜了~
透子：不仅可爱，还配合我们做了细微的调整
筑紫：哼哼哼。
筑紫：这是我和小白一起想点子做出来的~
真白：是、是的。
真白：我们想着大家……
七深：真的谢谢你们俩。
七深：哎呀~同款的感觉真好。
七深：像是友情的象征
瑠唯：是吗
真白：那、那个……
真白：瑠唯同学，你觉得呢……？
瑠唯：…………
透子：那个啊，瑠唯可能会说没用，但是——
瑠唯：好吧
透子：这也是——呃，诶？
透子：你说『好吧』，难道是要收下吗！
透子：？
透子：真的吗！
透子：？
筑紫・真白・七深：……！
瑠唯：为什么这么吃惊呢。
瑠唯：是你们问我要不要收下的吧
透子：不是……啊、啊哈哈……
真白：呃、呃……
筑紫：该怎么说呢……
七深：我还以为唯唯会说，
七深：这种东西没有意义，然后拒绝呢
透子：等等，七深！
七深：所以，我们还制定了作战计划，
七深：要如何说服你收下它~
真白：对、对不起，瑠唯同学。
真白：确实是这样的……
筑紫：嗯……
筑紫：我们还考虑要不要跟你说，
筑紫：这是有魔法的手链，能提高演奏水平……
瑠唯：你们认为那样我就会收下吗？
透子：对不起啦！
透子：不过瑠唯总是会给出那样的反应，
透子：我们以为你会拒绝嘛
瑠唯：是啊。
瑠唯：这一点我不否认
瑠唯：即便我收下了手链，
瑠唯：也不意味着我就会有所改变
真白：是、是啊……
筑紫：那，你为什么会收下呢？
瑠唯：我只是觉得就算戴着也不会有什么坏处，
瑠唯：所以收下也没关系。
瑠唯：当然，演奏的时候我会摘掉的。
瑠唯：……就算对我来说没有意义，
瑠唯：它对你们来说也是有意义的对吧
瑠唯：既然这样，那我会收下
真白：瑠唯同学……！
真白：嗯！
真白：是有意义的……！
七深：太好了，小白
透子：太好了呢，白白！
真白：嗯……嗯！
真白：谢谢你，瑠唯同学
瑠唯：为什么要道谢？
瑠唯：我才是收礼物的一方，
瑠唯：没做什么值得你道谢的事吧
真白：诶嘿嘿……
真白：就算这样，也还是要谢谢你
