# 瑠唯 / 和以往不同的景色 / 难得的邀请

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1169
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1169
- 资源包：res030009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030009_rip/Scenarioepisode1169.asset

[场景] 广町家 工作室
筑紫：今天开演讲会的时候，
筑紫：大家都看了我们做的人物简介呢！
七深：还有艺术家的作品一览~
七深：大家都说这两份资料看起来很清晰，给出了好评呢~
透子：毕竟是我们做的，这是当然的！
真白：我不知道这是不是当然的，
真白：但大家都很喜欢，真是太好了
瑠唯：我来晚了
筑紫：啊，瑠唯同学！
筑紫：你比聊天群里说好的时间要早很多呢
瑠唯：演讲会的善后工作比预期要结束得更早
七深：辛苦了~
七深：明明跟我们说一声的话，我们也会帮忙的
瑠唯：我没说出来只是因为没有必要。
瑠唯：毕竟收拾会场是学生会的工作
筑紫：那么，既然瑠唯同学来了，
筑紫：我们就在30分的时候开始练习吧
瑠唯：既然如此，我现在有个东西要给你们。
瑠唯：来……拿着
筑紫：这是……什么票？
筑紫：？
瑠唯：是那些艺术家举办的展览的门票
瑠唯：说是谢谢我们帮忙准备了演讲会，
瑠唯：就送给我们了
真白：我们真的可以收下吗……？
瑠唯：你们也帮忙准备了，
瑠唯：这是你们应得的权利
透子：诶，这还挺近的。
透子：也就离学校两站路嘛！
七深：展览从明天开始啊。
七深：唯唯，谢谢你~
瑠唯：我又没做什么。
瑠唯：那么，你们打算什么时候去？
筑紫・七深・真白・透子：诶！
筑紫・七深・真白・透子：！
筑紫・七深・真白・透子：！
筑紫・七深・真白・透子：！
筑紫・七深・真白・透子：？
瑠唯：展览是限时的，早点去会比较好吧
筑紫：瑠、瑠唯同学，你是身体不舒服吗？
瑠唯：？
瑠唯：什么意思？
透子：是不是发烧了……也没有啊。
透子：总之你先躺下吧！
真白：明天的天气没问题吧……？
筑紫：没准会来一场反季节的台风……
七深：放心~
七深：天气预报说，明天是万里无云的晴天呢
瑠唯：……听不懂你们在说什么。
瑠唯：有什么想说的就直接说出来吧
筑紫：因、因为……对吧？
七深：以唯唯的个性，
七深：我还以为你会说要自己一个人去看
透子：就是这个！
透子：我还以为你肯定会说
透子：『参观展览的目的是欣赏展出的艺术作品。
透子：没必要一起去』之类的！
瑠唯：的确，正如桐谷同学所说，
瑠唯：我的目的就是去欣赏艺术作品
真白：既然如此，那为什么……
瑠唯：就算我说要一个人去，
瑠唯：你们也还是会一次次地来邀请我吧？
筑紫：嗯。
筑紫：如果可以的话，我还是希望大家能一起去
瑠唯：既然如此，比起一直拒绝，
瑠唯：还是直接跟你们一起去更有效率
七深：原来是这样~
七深：啊~吓了我一跳呢~
真白：嗯……我还担心你是不是生病了
透子：？
透子：虽然不太明白，
透子：但瑠唯是想跟我们一起去看展览对吧？
瑠唯：不是想，
瑠唯：是我没有别的选择
筑紫：真是的~别这么说嘛！
筑紫：不过，我还是非常高兴~
筑紫：这好像是瑠唯同学第一次邀请我们吧？
真白：这个……可以算是邀请吗？
七深：算的。
七深：都问我们什么时候去了。
七深：对吧，唯唯？
瑠唯：算不算都好，快点定时间吧
透子：那我看一下安排！
透子：哪天有空呢……
瑠唯：我这边的话——
筑紫：等、等一下！
筑紫：我马上记下来~！
