# 瑠唯 / 反复练习的乐谱 / 红豆白玉丸子汤专家

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：982
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode982
- 资源包：res030006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030006_rip/Scenarioepisode982.asset

[场景] 广町家 工作室
筑紫：……小透子，还没来呢
七深：离集合的时间还有五分钟呢~
七深：我们再等等吧
真白：不过，她也不联系我们……说不定发生了什么事情
瑠唯：以桐谷同学的为人，会主动联系我们才奇怪。
瑠唯：毕竟学生会有事找她的时候，她也会一声不吭地迟到
七深：……不，今天好像不是这样哦？
透子：辛苦了！
透子：急坏我了！
透子：差点就迟到了！
筑紫・真白：小透子！
七深：啊哈哈，我听到她跑过来的脚步声了~
透子：哎呀，外面超热的！
透子：完全就是夏天的感觉！
透子：话说大家都来了啊，好早啊~！
瑠唯：从容不迫地行动是理所当然的。
瑠唯：否则，会影响乐队练习
透子：好啦好啦~赶上了不就行了！
透子：而且，今天我带了慰劳品，甚至可以加点分吧？
筑紫：诶，什么什么，你带慰劳品了吗？
透子：没错！
透子：家里的客人送的！
透子：奶奶说让我和大家一起吃！
透子：喏！
真白：哇……！
真白：这是红豆汤？
七深：放在杯子里吃起来很方便呢~啊，还有白玉丸子
筑紫：我知道这个！
筑紫：冰一下会很好吃吧？
透子：嗯，好像是很出名的牌子。
透子：创业100年什么的
真白：那、那不是相当高级的红豆汤吗……！
透子：啊哈哈，不用这么战战兢兢的啦！
透子：只是白玉丸子和红豆而已！
透子：来，快吃吧！
筑紫：哇——！
筑紫：谢谢你，小透子！
瑠唯：……桐谷同学，这是怎么回事
真白：啊，瑠唯同学……是、是啊。
真白：吃之前首先要练习呢
筑紫：对、对不起，瑠唯同学！
筑紫：来，大家快练习吧！
筑紫：先准备一下！
瑠唯：我不是这个意思
筑紫：……？
筑紫：你不是在生气吗？
筑紫：因为我们不练习就吃点心……
瑠唯：不是的。
瑠唯：我只是对桐谷同学随随便便的态度感到无奈
透子：啊？
透子：我吗？
透子：为什么？
瑠唯：现在是7月，最高气温已经快达到30度了吧。
瑠唯：可你却连个冰袋都不给红豆汤配上
七深：没、没事啦，虽然是有点温热了……
七深：但我觉得依然会很好吃哦？
瑠唯：不。
瑠唯：正如二叶同学所说，这种食物
瑠唯：最好还是冰镇了再吃
瑠唯：如果弄成常温的，就会失去原本的味道
透子：诶？
透子：凉的和温的没什么变化啦！
瑠唯：怎么可能。
瑠唯：所以我才说你这种地方很随便啊
透子：什、什么啊……我有做那么糟糕的事情吗？
七深：……难道，唯唯喜欢白玉红豆汤？
瑠唯：是的。
瑠唯：因为母亲经常买这种日式点心
七深：果然~难怪感觉和平时的唯唯不一样呢
筑紫：还以为一定会被骂了
真白：嗯、嗯……不过瑠唯同学是想
真白：在喜欢的东西最好吃的状态下去吃吧
瑠唯：这么想不是理所当然的吗
透子：不不不，带点心来的人可是我啊！
透子：？
透子：有意见的话，不吃不就行了！
瑠唯：我没这么说。
瑠唯：只是对你提供的方式持有疑问而已。
瑠唯：我会心怀感激地吃掉的
真白：果、果然还是要吃啊……
瑠唯：…………
筑紫：怎么样？
筑紫：好吃吗？
瑠唯：……嗯
七深：哎呀~原本以为唯唯性格像个机器人一样，
七深：没想到还有这样的一面啊~
筑紫：瑠唯同学也同意了，那我们也来吃吧！
真白：嗯、嗯……！
真白：啊，不过这个有很多口味呢
筑紫：真的呢。
筑紫：瑠唯同学，你有推荐的口味吗？
瑠唯：……这个嘛，我一般只选原味的。
瑠唯：但放抹茶慕斯的应该很受欢迎
七深：哦哦，那么广町就选这个了~
真白：我、我不是很喜欢吃苦的……
瑠唯：那么，应该有一种底部铺了布丁的口味
真白：哇啊……！
真白：我就选那个吧
筑紫：太好了，小真白！
筑紫：我……就选这个吧！
筑紫：放蕨饼的！
瑠唯：那你不要忘记浇上附带的黑蜜哦
筑紫：呵呵，瑠唯同学好厉害！
筑紫：就像侍酒师一样！
瑠唯：我只是记得而已
透子：……我说，这是我的慰劳品！
透子：怎么感觉变成瑠唯带来的了！
透子：？
七深：不不，我们也很感谢小透子哦~
瑠唯：多谢款待。
瑠唯：谢谢你，桐谷同学
透子：我、我无法接受~~~！
