# 瑠唯 / 正论恶魔 / 城镇建设的最佳解决方案

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1638
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1638
- 资源包：res030024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030024_rip/Scenarioepisode1638.asset

[场景] 哥布林村
真白：小筑紫。
真白：你要的柔化水打来了哦
筑紫：谢谢！
筑紫：这样就可以把坚石切开啦~
真白：我记得，不管是多么坚硬的东西，只要浇上柔化水，
真白：就都会变得柔软对吧？
筑紫：没错没错。
筑紫：所以我就想用它把坚石弄柔软，
筑紫：直到能切开的程度
筑紫：这东西真的很硬哦？
筑紫：用锯子切它，
筑紫：锯刃很快就被磨得破破烂烂了
真白：那、那真的很硬呢
筑紫：这么说来，瑠唯同学也说过想用坚石来当建筑材料吧。
筑紫：我们得分一点柔化水给她
筑紫：呃，瑠唯同学在哪里……
真白：啊，找到了哦。
真白：好像在那边跟小透子说话。
真白：虽然看起来不太对劲……
瑠唯：桐谷同学。
瑠唯：如果时间充裕的话，
瑠唯：我希望你能帮忙建设小镇
透子：我在帮忙啊。
透子：既要考虑咖啡厅的饮品，
透子：又要设计放在店里卖的衣服，真的很忙的~
瑠唯：我觉得这不是我们应该优先做的事。
瑠唯：现在的首要任务是建设好这座小镇
瑠唯：如果为哥布林建设的生活设施没达到一定的数量，
瑠唯：就无法触发下一个事件，你应该也知道吧？
透子：但是构思咖啡厅饮品和服装的设计
透子：也很重要吧？
透子：话说，虽然说要优先建设小镇，但你根本没做到位啊
瑠唯：你指的是什么？
透子：这房子是瑠唯建的吧？
透子：连家具都没有，
透子：里面空荡荡的，这样根本没法住人吧？
瑠唯：现在这个阶段，我还没考虑制作家具的事情
透子：啊？
透子：为什么？
透子：我不明白你干吗要把这件事推迟……
透子：啊~原来是这么回事吗~
瑠唯：？
透子：是这个原因吧？
透子：瑠唯，你不知道怎么制作家具吧？
瑠唯：…………
透子：我就知道~既然如此，你老老实实来找我商量不就行了！
透子：我会教你怎么制作家具的！
透子：你听好哦。
透子：首先是镜面球……
透子：最后加上闪亮之石，就可以实现间接照明了！
透子：怎么样？
透子：很简单吧？
瑠唯：镜面球和间接照明
瑠唯：根本不是必要的家具
透子：不不不，还是对内部装潢讲究一点比较好吧？
透子：如果能打造一个有品位的房间，心情也会变好！
瑠唯：我刚才也说过了，建设小镇的目的
瑠唯：是为了改善哥布林的生活环境
瑠唯：必要的是桌椅和床之类的
瑠唯：与生活息息相关的家具，而不是讲究内部装潢
瑠唯：只是，我现在知道你擅长制作家具了
透子：那是当然的！
透子：我可是桐谷透子哦？
透子：没什么东西是我做不出来的！
透子：想要制作桌椅和床也小菜一碟。
透子：一秒钟就做完了！
瑠唯：是吗。
瑠唯：那可真厉害呢
透子：对吧~？
透子：你终于发现我有多优秀了吗！
透子：真拿你没办法。
透子：为了瑠唯，我这个天才
透子：就再出一把力吧！
透子：我会帮你准备超棒的桌椅和床的~~~
透子：喂~哥布林们集合~！
瑠唯：…………
筑紫：那个……瑠唯同学？
瑠唯：二叶同学、仓田同学，找我有什么事吗？
筑紫：我们听到你们两个人的谈话了……
筑紫：你拜托小透子帮忙制作家具呀
瑠唯：不，我没拜托她
真白：诶。
真白：可是，刚才……
瑠唯：我只是问她会不会制作而已。
瑠唯：从没说过要她帮我做
瑠唯：我原本是打算建设一定数量的房子之后，
瑠唯：再开始制作家具的……
瑠唯：但要是桐谷同学愿意代为制作的话，效率会更好。
瑠唯：我就可以专心建设剩下的房子了
筑紫：啊……莫非瑠唯同学是故意
筑紫：诱导小透子去制作家具的……？
瑠唯：……只是从结果看，像是这样而已
瑠唯：那我就回去工作了。
瑠唯：回头见
筑紫：虽然她嘴上这么说，但真的是这样吗……？
真白：谁知道呢……
透子：好——！
透子：我们要制作一件能让瑠唯吓一跳的不得了的家具~
哥布林们：噢——！
筑紫：连开朗者技能都用上了……小透子很有干劲呢
筑紫：算了，小透子也挺开心的，
筑紫：就不用在意细节了吧？
真白：嗯……应该不用吧？
