# 瑠唯 / 黄昏，身穿浴衣 / 禁止参加夏日庆典？ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1609
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1609
- 资源包：res030023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030023_rip/Scenarioepisode1609.asset

[场景] 广町家 画室
瑠唯：二叶同学，为了防止进入展开部的时候乱了节奏，
瑠唯：鼓声最好比刚才更突出一点
筑紫：是、是啊……！
筑紫：我会再注意一点的，谢谢！
透子：嗯~
七深：喂喂，小白。
七深：关于副歌的部分，把贝斯的声音
七深：稍微放轻点会不会好一些~？
真白：不、不用！
真白：倒不如说，那个部分我必须更突出一点才行……
透子：嗯~~~
瑠唯：……桐谷同学。
瑠唯：你从刚才起就一直哼哼唧唧的，是有什么问题吗？
透子：要说问题的话……就是好闲！
筑紫：什么好闲啊~！
筑紫：不是要在这个月内把这首曲子排练得非常完美吗？
透子：这个我知道~！
透子：不对，不是这个问题！
透子：短时间内不是都没有演出吗！
透子：？
透子：也没有什么有意思的活动~
透子：总之就是很无聊啦~！
瑠唯：正因为没有活动，才更应该努力练习啊
透子：瑠唯还是什~么都不懂啊！
透子：越是这种时候，有件事就越是非做不可！
真白：非做不可的事……？
透子：感觉白白也不知道？
透子：真是的~状态不好的时候，就是要放松一下！
瑠唯：但我们不是状态不好，
瑠唯：只是单纯的个人能力不够而已哦
透子：哎呀，我听不见！
透子：所以说，白白！
透子：你知道什么有趣的活动吗！
透子：？
真白：我、我吗……？
真白：突、突然问我，我也没有头绪啊……
七深：啊，说起来，下周学校附近的神社会举办庆典，
七深：我好像在哪里看见过~
筑紫：我和妹妹一起去过哦。
筑紫：摆摊的小店特别多，很有趣呢
透子：哦，挺好的嘛，祭典！
透子：那下周大家一起去祭典吧，就这么决定了！
透子：集合的地点就在我家！
透子：衣服来我家换就行！
真白：啊哈哈……前提是大家都要穿上浴衣去啊
七深：和朋友一起穿着浴衣参加祭典啊~
七深：嗯嗯，很有青春的感觉哦~
瑠唯：你们是打算去这个祭典吗？
筑紫：诶，哎呀，去不去呢~
真白：是、是啊。
真白：曲子还没练好就去玩不太好吧……
透子：诶，你们两个在说什么呢？
透子：不是刚说好要去祭典吗！
筑紫：小、小透子！
筑紫：你好好理解瑠唯同学话里的意思啊！
真白：因为曲子还没练好
真白：我们就在讨论去玩的事，瑠唯同学正在生气呢……！
透子：啊~原来是这样啊。
透子：那只要说服瑠唯就行了吧！
筑紫：说得简单，
筑紫：对象可是那个瑠唯同学哦……？
透子：但要去说服她的人可是我哦？
透子：两秒就会让她接受的，交给我吧！
透子：说起来，瑠唯去过祭典吗？
瑠唯：没有这样的印象。
瑠唯：因为觉得没有去的必要
透子：那就更应该去一次了！
透子：特别有意思哦！
瑠唯：……祭典到底有什么意思？
透子：我想想~有各种各样的店铺……
透子：还有很多人~总之就是很厉害！
瑠唯：完全没有具体的内容……
透子：我、我也没办法啊！
透子：我只有在小时候
透子：被奶奶带着去过！
透子：只记得当时特别开心……
透子：不知道为什么，从那之后奶奶就不准我参加祭典了~
筑紫：肯定是因为你做了什么吧……
透子：总之！
透子：接下来是筑筑！
透子：你来告诉瑠唯祭典的乐趣吧！
筑紫：别、别把问题抛给我啊！
筑紫：不过，就像刚才说的，会有很多摊子！
筑紫：比如捞金鱼、射击……
瑠唯：这又有什么有趣的？
筑紫：被、被你这么一说，我也很难解释啊……
七深：除、除了这些，还会售卖各种各样的食物哦~
七深：比如刨冰、炒面，还有章鱼烧！
瑠唯：这些东西
瑠唯：就算不去庆典也能吃到吧
真白：虽、虽然是这样没错……但主要是氛围之类的……？
真白：在祭典的热闹氛围中吃到这些东西，
真白：会觉得比平时更美味……
瑠唯：我不太理解氛围和味觉之间的因果关系
真白：呜……那、那没事了……
瑠唯：……行了
瑠唯：这个话题就到此为止。
瑠唯：我们现在还有该做的事，
瑠唯：你们也明白吧？
真白：意思是比起参加祭典，还是先把曲子练好，对吧……？
瑠唯：嗯，没错
七深：结果祭典的话题就这么过去了~？
真白：虽然很想和大家一起去……
真白：但瑠唯同学说的也有道理呢……
透子：不用担心！
透子：我已经有想法了！
七深：哦，看小透子的表情，
七深：是想到了什么秘密计划吗~？
透子：当然了！
透子：只要交给我就不会有问题！
筑紫：真担心啊……
