# 瑠唯 / 时尚领结 / 最强联手……？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1408
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1408
- 资源包：res030015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030015_rip/Scenarioepisode1408.asset

[场景] 月之森女子学园 庭园
透子：我吃饱了！
透子：呼~啊，下午还要上课，好累~
瑠唯：在那之前，
瑠唯：你应该有事要跟我们解释吧
透子：嗯，解释什么？
瑠唯：解释下你拿来的桐箱
筑紫：刚才说『吃完午饭之后就会打开，
筑紫：好好期待吧』的人，不就是小透子吗
真白：嗯。
真白：我吃饭的时候一直很好奇……
透子：哦~这个啊！
透子：差点忘了！
透子：预备……开启！
七深：哇，是豆馅糯米饼~
透子：这是来美妆摊位帮忙的阿姨送的，
透子：还交代了要和大家分享
筑紫：对了，
筑紫：小透子你说过她和你家是相识
透子：是的。
透子：和我家店是合作伙伴之类的感觉？
筑紫：小透子的人脉可真广啊
真白：嗯。
真白：我还以为美妆试用摊位绝对不可能办成功……
真白：小透子真的很厉害
透子：还好啦~毕竟是我亲自出马！
透子：呵呵，多夸夸我吧~？
筑紫：对了。
筑紫：说到厉害，瑠唯同学也很厉害！
瑠唯：我……？
筑紫：嗯！
筑紫：在准备TOCO秀的时候，你可是大显身手啊！
七深：唯唯决定要帮忙之后，
七深：马上就把演出所需的工作人员人数和部署安排
七深：都整理成了资料
真白：而且内容整理得非常好懂，
真白：吓了我一跳
七深：简直堪称完美~
透子：等、等一下，不夸我了吗~！
透子：？
透子：而且，资料那种东西不是随便弄两下就搞出来了吗？
瑠唯：唉……当天的工作人员人数应该不多也不少吧。
瑠唯：我认为你应该也知道，
瑠唯：那不可能是随便就能安排好的
透子：呜……
七深：小透子
透子：我知道……
透子：说实话，真的帮了大忙
筑紫：小透子，
筑紫：你真的把瑠唯同学看作竞争对手啊
透子：不、不可能！
透子：再说活动的准备工作我自己也能……
真白：嗯，小透子也很厉害呢
透子：对吧~？
透子：再跟大家多说几句吧，白白！
真白：我刚才也说了，
真白：我是没办法找那么多人来帮忙的……
真白：TOCO秀那么多的工作人员，
真白：几乎有一半是小透子的朋友吧？
透子：不，全部都是我的朋友
筑紫：全部！
筑紫：？
筑紫：包括演出时的音响师和灯光师？
透子：不记得之前是在哪里办演出的时候，
透子：我认识了一个朋友，她说她会做这些。
透子：我就说『那就拜托了』，然后就请她来帮忙了
筑紫：原、原来是这样。
筑紫：大家都很熟练，我还以为是专业人士……
瑠唯：一开始，我也打算找专业人士来做演出的幕后工作
瑠唯：不过在我安排之前，桐谷同学就找齐人手了，
瑠唯：所以我主要负责调整各个摊位需要的人数，
瑠唯：具体的人员配置就全部交由桐谷同学负责了
瑠唯：毕竟谁该负责哪项工作，
瑠唯：身为朋友的桐谷同学
瑠唯：应该是最清楚的
七深：原来是这样~
七深：制定了周密计划的唯唯很厉害，
七深：但是靠着行动力和人脉解决了大部分事情的小透子
七深：也非常厉害呢~
筑紫：要是你们两个组成搭档，
筑紫：是不是什么事情都能做到？
透子：搭档~！
透子：？
透子：我和瑠唯？
透子：不可能不可能不可能！
透子：！
透子：绝对不可能！
透子：！
瑠唯：我同意。
瑠唯：我会尽全力避免和桐谷同学两个人一起做事
透子：什么？
透子：被瑠唯这么说，让人很恼火
瑠唯：本来就是你先不愿意的
透子：是啊，但还是让我很恼火！
真白：那、那个，你们两个，不要吵架……
筑紫：要让瑠唯同学和小透子合作，
筑紫：果然还是很困难……
七深：是啊~
