# 瑠唯 / 黑发美人鱼 / 牵绊的鳞片

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1590
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1590
- 资源包：res030022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030022_rip/Scenarioepisode1590.asset

[场景] 购物中心
育美：啊！
育美：是唯唯！
薰：嗨，小猫咪。
薰：居然在这种地方遇到你，真可谓是命运的恶作剧呢
瑠唯：你们好。
瑠唯：北泽同学、濑田同学
薰：在夏风的指引下，你要前往何方呢？
瑠唯：我正要去书店
育美：书店？
育美：要买什么书吗？
瑠唯：Monica要去河边玩……
瑠唯：因此，我想找找露营相关的书
瑠唯：因为目的地在山里，到时候可能没有信号。
瑠唯：要是有什么万一就麻烦了，
瑠唯：我觉得事前掌握一些知识是很有必要的
薰：真是出色！
薰：小瑠唯很有先见之明啊
育美：唯唯好聪明~！
瑠唯：这不是什么大不了的事情
育美：如果能像唯唯这样做好准备，
育美：之前的Hello Happy会议或许
育美：也能开得更加顺畅了！
瑠唯：Hello Happy会议……？
薰：啊啊，是我们讨论下次演出的事情吧。
薰：在讨论的时候，心突然提出
薰：想要组装模型
薰：劳烦别人特意准备后，
薰：我们组装起了米歇尔的模型……
薰：真是经历了一番苦战
育美：完全不知道要把哪个零件装上去~！
育美：大家都非常努力地思考，
育美：做好的时候都已经到晚上了~
瑠唯：在讨论演出的会议上组装模型……？
瑠唯：我听不太懂……
瑠唯：而且，模型没有说明书吗？
育美：有啊！
育美：但是直到拼完，根本没人发现它！
薰：听说在国外，
薰：有一种喜欢恶作剧，把东西藏起来的精灵
薰：说不定，就是那种喜欢恶作剧的精灵
薰：把我们的说明书给藏起来了呢
育美：诶~！
育美：？
育美：育美完全没发现！
育美：好想见见精灵啊~
薰：呵呵，我也是。
薰：育美
薰：事情就是这样，在我们开始拼模型的那一刻，
薰：便误入了时间的迷宫
薰：……话虽如此，但多亏了它，
薰：那段时间变成了非常梦幻的一段时光呢
瑠唯：我不太能理解
薰：正因为不知道正确答案，
薰：大家才想齐心协力解开谜题吧？
薰：在一次次的错误中寻找答案，共同品尝辛劳滋味的时光。
薰：那将成为任何事物都无法替代的情谊
瑠唯：情谊吗……
育美：育美好像可以理解！
育美：大家一起讨论怎么组装，尝试了各种方案……
育美：最终成功拼好的时候，真的特别让人开心！
薰：嗯！
薰：只是回想一下就拨乱了我的心弦！
瑠唯：…………
育美：……唯唯？
育美：你怎么了？
瑠唯：没什么，我只是在思考要不要放弃买书
育美：诶？
育美：为什么呀？
瑠唯：你们刚才说的事情，虽然是我无法理解的，
瑠唯：但在辛苦的过程中却能挖掘出相应的价值……
瑠唯：听完两位所说的话，我想到桐谷同学她们
瑠唯：恐怕就是这种类型的人
瑠唯：这次去露营的目的是放松。
瑠唯：既然这样，那我想配合
瑠唯：桐谷同学她们的节奏
薰：选择能让大家最为享受的方法……
薰：小瑠唯很替同伴着想呢
瑠唯：没有这回事
瑠唯：只是如果不能通过露营来好好放松，
瑠唯：那之后的练习质量就会下降，
瑠唯：这样就没有意义了
薰：呵呵……为乐队着想，也意味着为同伴着想……真是梦幻啊
瑠唯：那么，我就先失陪了
薰：哎呀，这么快就要走了吗？
薰：能在这里相遇也是一场缘分。
薰：不知道小猫咪是否愿意接受我的邀请，
薰：与我共享一段美好的下午茶时光呢？
育美：赞成~！
育美：育美知道一家卖美味蛋糕的咖啡厅哦！
育美：！
瑠唯：不必了，我还要做个人练习
薰：偶尔在咖啡厅度过优雅的时光，也是很重要的事情哦
薰：莎士比亚曾说过，
薰：若想爬上陡峭的山丘，起初就必须先慢慢走
瑠唯：……
育美：嗯嗯！
育美：一起喝茶一定会很开心的！
瑠唯：……我知道了。
瑠唯：那么，我就稍微打扰一下了
