# 瑠唯 / 才能与断念 / 学习能力讲座

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：911
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode911
- 资源包：res030003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030003_rip/Scenarioepisode911.asset

[场景] 放学后
[场景] 广町家 工作室
筑紫：那么，大家休息一下！
筑紫：15分钟之后继续练习！
透子：好的！
透子：感觉好久没有进行乐队的练习了！
七深：演唱会结束后，
七深：一眨眼就要期中考试了呢~
真白：大家都考得怎么样……？
真白：我记得，如果不及格的话就要补考
瑠唯：对，而且补考的人要在放学后，
瑠唯：在指定的教室里自习
透子：那个超麻烦的。
透子：稍微说一下话就会挨骂！
筑紫：你经历过啊……
筑紫：话说回来，小透子，这次你没挂科吧？
透子：差一点！
透子：再多答错一题就不及格了！
筑紫：那么危险吗！
筑紫：？
真白：我、我也差不多……
真白：月之森的考试除了基本题目，
真白：还有很多应用题目，我手忙脚乱……
筑紫：真是的~！
筑紫：你们都振作一点啊！
筑紫：好好学习！
七深：筑筑擅长学习吗？
筑紫：我还蛮擅长学习哦！
筑紫：虽然这次没发挥好……
筑紫：广町同学呢？
七深：我很普通~
七深：考试成绩全部都是平均分
真白：咦……？
真白：全部平均分，也就是每门科目都正好是平均分？
透子：那样反而很难啊！
透子：？
七深：这、这样啊！
七深：哎，可能是碰巧吧！
七深：下次就不会这样了吧~！
透子：唔，那我们之中学习好的，
透子：就只有八潮……二叶姑且也算
筑紫：不用加个“姑且”吧！
筑紫：只是这次考试凑巧没发挥好！
真白：啊哈哈……
真白：八潮同学应该是不会不及格的。
真白：我听说你从上初中的时候就一直是年级第一……
瑠唯：我既然要考试，就要拿第一名。
瑠唯：以后也不会例外
筑紫：就是要拿第一名……
筑紫：还能一直保持，真的好厉害啊……
透子：我也想考好一次啊~！
透子：从初中的时候开始，名次就一直是中间偏后！
筑紫：小透子，不能只考好一次，要一直拿好成绩才行！
筑紫：照这样下去，很快就会真的挂科，
筑紫：到时候会影响乐队的练习……
透子：确实！
透子：所以，八潮老师，下次考试的时候，辅导我学习吧！
真白・筑紫・七深：！
真白・筑紫・七深：？
真白：（哇哇，怎么办啊……
真白：感觉八潮同学不太喜欢做这种事……）
瑠唯：……
筑紫：（咦，奇怪？
筑紫：她好像认真考虑起来了）
瑠唯：……是啊，也行
透子：真的！
透子：？
透子：八潮，你太好了！
透子：神明！
透子：天使！
透子：佛祖！
瑠唯：不是因为我人好。
瑠唯：只是，如果你不及格，会对乐队造成不好的影响，
瑠唯：相比起来还不如辅导你学习
七深：这个理由很有小瑠唯的风格……
透子：好啦，八潮，你不要害羞~！
透子：真的很感谢你！
瑠唯：……随便你怎么想吧
瑠唯：那么，在明天这个时间之前，
瑠唯：把习题集的27-35页的题目全部解答出来。
瑠唯：明白了吗？
透子：呃，明天就要开始，太性急了吧！
透子：？
透子：距离下次考试还早呢！
瑠唯：如果想要提高成绩，
瑠唯：不应该先搞懂自己不懂的地方吗？
瑠唯：应试策略是之后才要谈的
瑠唯：我怎样都无所谓，
瑠唯：希望期中考试的时候你不要后悔
透子：呜……不会吧……
透子：八潮老师真是斯巴达……
筑紫：那我来教你！
透子：唔……二叶可以吗？
筑紫：喂，你这话是什么意思啊~！
筑紫：？
真白・七深：啊哈哈……
