# 瑠唯 / 无人所知的战斗 / 今后也要五个人齐心协力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1743
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1743
- 资源包：res030031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030031_rip/Scenarioepisode1743.asset

[场景] 月之森女子学园 校门口
透子：好！
透子：从今天开始就要加油练习了！
透子：不如我们跑着到工作室去吧？
真白：那、那样的话，练习还没开始就要累倒了啊……
筑紫：而且，要是摔倒受伤了会很危险哦？
透子：切——好不容易得到了组乐队的许可，
透子：我想快点开始练习啊
七深：我能理解小透子的心情。
七深：Monica的活动能得到认可真是太好了~
真白：是、是啊……
真白：等瑠唯同学走出校门的时候，我真的好紧张……
透子：我倒是觉得绝对不会有问题的！
真白：咦？
真白：我怎么记得当时小透子
真白：也和我们一起在担心瑠唯同学呢……？
瑠唯：说到底，凡事没有绝对
透子：你又要说这种无聊的话了~？
透子：我说是绝对，那就是绝对！
透子：话说，知道了我们以前的活动经历后，
透子：校方怎么可能不认可我们呢
筑紫：不管怎样，
筑紫：现在可以放心地为G.B.T.练习了呢
透子：是啊！
透子：今天我真的超有干劲，
透子：感觉能练习上一百个小时！
七深：不愧是小透子！
七深：广町也加油练一百个小时好了~
真白：你、你们两个都好有干劲……
瑠唯：一百个小时……这可不是现实的时间
透子：刚才那是比喻，一般人都能听出来吧？
透子：瑠唯真不会捧场啊~
瑠唯：比起捧场，制定可行的计划更重要吧
瑠唯：G.B.T.明明快要开始了，我们却有一段时间没有办法练习，
瑠唯：这个损失太大了
透子：嗯——话是这么说……
筑紫：怎么了，小透子？
透子：瑠唯你啊，不应该更高兴一点吗？
透子：怎么说呢……自己的努力得到了别人的认同，不是应该非常开心吗？
筑紫：这么一说，瑠唯同学确实感觉和平时一样呢。
筑紫：明明这次她才是最努力的人
瑠唯：我只是做了该做的事情，然后得到了相应的结果。
瑠唯：没什么值得高兴的
七深：啊哈哈，唯唯还是这么冷静呢~
七深：正因为这样，她才能和理事长顺利交流吧~
真白：嗯……
真白：真的很厉害呢……
真白：虽然瑠唯同学说她只是做了自己该做的……
真白：但是换成我的话，肯定做不到
真白：就算到了那个时候，我也会一个字都说不出来……
筑紫：没事的！
筑紫：只要事先把想说的话写下来，
筑紫：就一定能传达给对方哦。
筑紫：虽然可能不会像瑠唯同学那样
筑紫：说得非常流利……
透子：什么提词板，不需要、都不需要。
透子：是我的话，应该能一下定胜负，表现得比瑠唯更好吧~
七深：嗯——小筑可能会因为被问到意料之外的问题而紧张，
七深：感觉会被理事长的气势压倒呢~
七深：小透子虽然干劲和气势都很足，
七深：但感觉会一直在单方面地表达意见？
瑠唯：我可以想象
筑紫・透子：才没有那种事！
筑紫・透子：哪有那种事！
真白：啊哈哈……
瑠唯：…………
七深：唯唯，你怎么一直盯着我们看？
瑠唯：……虽然仓田同学刚才说我很厉害
瑠唯：但我还是觉得，正是因为五人一起讨论了组乐队后遇到的好事，
瑠唯：我才能够提出那些意见
瑠唯：其中也包括了我自己思考不出来的内容，
瑠唯：所以你们真的帮到了我许多。
瑠唯：谢谢你们
真白：瑠唯同学……
七深：能让唯唯说出这番话，
七深：真是不枉我们那么努力呢~
筑紫：嗯！
透子：话说啊，被瑠唯感谢，这是超稀有的事情吧！
透子：？
瑠唯：该表达感谢的时候，我也是会表达的
透子：频率大概是一万年一次吧？
透子：是吧，七深？
七深：是这样吗？
真白：原来我也能帮上瑠唯同学的忙……
筑紫：真是的，那当然啦~！
真白：嗯，谢谢……！
筑紫：我说，瑠唯同学。
筑紫：如果我们能帮上忙，那今后我们也愿意帮助你。
筑紫：所以，有困难就尽管告诉我们吧！
真白：我、我也是……
瑠唯：嗯，有需要的时候我会拜托你们的
真白：嗯……！
七深：啊哈哈，小白看起来很高兴呢~
真白：一想到我也有能做到的事情，
真白：就感觉心里热乎乎的……
真白：感觉，让我想起了那个校训……
真白：『你的光辉会照亮道路』
真白：和大家相遇，还有开始组乐队……
真白：我真的变得能做到很多事情了
真白：如果今后也能和大家一起继续找到我们的光辉就好了……
透子：当然会找到了！
透子：我们的前方可是光芒四射的呀
筑紫：真是的，你又说这种随便的话~！
透子：不不不，这可不随便！
透子：像G.B.T.什么的，不正是这种机会吗！
透子：绝对会变成闪闪发亮的光辉的~
瑠唯：我刚才也说过，凡事没有绝对。
瑠唯：为了能在G.B.T.上取得好的结果，
瑠唯：今天要认真练习
筑紫：嗯，加油吧！
