# 瑠唯 / 互相提升的时光 / 议题：关于摆摊内容

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1465
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1465
- 资源包：res030019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030019_rip/Scenarioepisode1465.asset

[场景] 广町家 工作室
筑紫：现在开始Morfonica例会！
筑紫：今天的议题是要开什么店！
透子：嗯！
透子：开一个能炒热气氛，
透子：让大家觉得Morfonica超棒的店！
七深：小透子，你这气势倒是很足~
七深：想好具体做什么没有？
透子：以后再想！
真白：你、你还是再考虑一下比较好……
透子：那我的意见就先保留吧！
瑠唯：你这样会阻碍讨论的进程。
瑠唯：不能把自己的意见整理得好一点再发言吗？
透子：哈！
透子：？
透子：那瑠唯又有什么想法啊？
瑠唯：嗯……我觉得应该避免食品类的
筑紫：诶，为、为什么？
真白：我还觉得卖炒面或者卖苹果糖什么的挺不错的……
瑠唯：因为Poppin'Party和Afterglow的成员
瑠唯：好像都打算摆食品类的摊子
真白：这、这样啊……
真白：瑠唯同学消息真灵通呢
瑠唯：这些是不可或缺的信息，我只是提前问过而已
筑紫：是吗……我本来还对做吃的很有信心的
七深：如果都是食品店的话，
七深：应该也很难招揽到客人吧~
七深：嗯……那艺术品展览之类的怎么样？
七深：就是月之森经常办的那种！
瑠唯：这提议不错
真白：诶……？
透子：嗯~那不是很俗套吗？
透子：不能摆些更有意思的摊吗？
筑紫：都说了，既然要这样讲，那小透子也给些点子吧！
筑紫：不是像刚才那样的，是更正经的！
透子：我刚刚正好想到了！
透子：像上次办演出活动时的那种怎么样？
筑紫：上次……你是说在森林公园办的TOCO秀？
透子：就是那个！
透子：这次在CiRCLE办不就行了吗！
透子：？
透子：那样也会有更多的客人愿意来！
透子：我去联系一下上次店里来帮过忙的人！
透子：筑筑也想继续做编发摊位吧！
透子：？
真白：等、等一下，小透子……！
瑠唯：这次的活动是以CiRCLE为中心的，
瑠唯：不是为你举办的
透子：但这是庆典啊！
透子：我们也得玩得开心才有意义吧。
透子：我们又不是去当志愿者的
筑紫：确、确实……
筑紫：她说的也有道理……
七深：庆典啊~
七深：那我们该做什么呢？
真白：我小时候参加庆典时，
真白：总是很期待捞金鱼之类的小游戏……
透子：我可能碰不了鱼~
透子：还有别的吗？
真白：别的……那就是射击游戏或者套圈了……
真白：拿到想要的奖品时，也会留下开心的回忆
透子：这点子不错嘛！
透子：？
透子：到时候应该会有很多小孩来，
透子：大家一定会很高兴的！
筑紫：嗯，也许可以！
筑紫：我妹妹们也会很开心的！
瑠唯：那我们就以仓田同学的提议为基础继续想吧
七深：同意~小白，你立功了~
真白：我只是说了说我的回忆……
真白：这样真的可以吗？
透子：当然可以了！
透子：大家一起收集游戏奖品之类的，也很有趣呀
瑠唯：一旦确定了摊位内容，接下来就是准备摆摊所需要的东西，
瑠唯：还有确认日程了。
瑠唯：我会处理好这方面的事务
透子：哦，你怎么啦，瑠唯~！
透子：比以往更有干劲嘛！
透子：？
瑠唯：我在学生会已经习惯了这种工作，
瑠唯：由我来做，效率会更高
瑠唯：再说了，我们也不能展出不像样的东西，
瑠唯：那样会给CiRCLE和学姐们抹黑的
七深：嗯，如果是由唯唯负责安排的话，那就太让人放心啦~
筑紫：我们也会帮忙的！
瑠唯：嗯。
瑠唯：毕竟这次活动邀请的是Morfonica。
瑠唯：可不是只有我一个人
透子：好~！
透子：那么，大家一起为摆摊做准备吧~！
