# 瑠唯 / 这个光彩四溢的世界 / 出现的选项

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1942
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1942
- 资源包：res030036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030036_rip/Scenarioepisode1942.asset

[场景] 商店街
MASKING：哦~好冷啊~
MASKING：冬天骑摩托车果然很难受……
MASKING：找个地方坐坐，喝点热的东西——
MASKING：那是……
MASKING：喂，瑠唯——！
瑠唯：……？
瑠唯：佐藤同学
MASKING：嗨！
MASKING：你在这里做什么？
瑠唯：我刚结束乐队练习，准备回家
MASKING：那不是和我一样，我也是啊。
MASKING：既然这么巧，不如我们一起去咖啡厅吧
瑠唯：？
瑠唯：为什么？
MASKING：骑摩托车把我冷得不行~
MASKING：想喝点热的暖暖身子
MASKING：一个人去怪没意思的，陪我一起——
瑠唯：我拒绝。
瑠唯：先失陪了
MASKING：等等、等等！
MASKING：听我把话说完啊！
MASKING：你这样也太冷淡了吧
瑠唯：你想说什么？
瑠唯：你应该没有事情找我吧
MASKING：我是没有事找你！
MASKING：但你至少要说得委婉一点吧？
MASKING：真是的……
MASKING：还是那么不可爱
瑠唯：是吗。
瑠唯：那我先告辞了
MASKING：所——以——说！
MASKING：你好歹跟我说一下，
MASKING：你为什么这么着急吧！
瑠唯：……我想回家思考
瑠唯：没能得出答案的问题。
瑠唯：这样可以吗？
MASKING：…………
瑠唯：？
MASKING：不是，你看起来不像是会为什么事烦恼的人，
MASKING：我觉得很稀奇
MASKING：虽然我们交情没那么深，
MASKING：但至少这一点我还是知道的……是发生了什么事吗？
瑠唯：…………
MASKING：啊——被我猜中了。
MASKING：那么，到底发生了什么啊。
MASKING：和我说说吧
瑠唯：这与佐藤同学无关
MASKING：好啦。
MASKING：有时候和别人说说，或许能理清思路，不是吗？
MASKING：我可不想放任有烦恼的学妹不管，
MASKING：我没那么薄情
MASKING：反正你不说的话，我就一直跟着你！
瑠唯：……唉
瑠唯：好吧。
瑠唯：那么，佐藤同学可以告诉我，如果是你的话会怎么做吗？
MASKING：没问题，交给我吧！
瑠唯：……假设眼前有件不得不做的事情
瑠唯：但成功的可能性非常小。
瑠唯：可是，如果不成功，就会有很多人受到影响
瑠唯：这种情况下，
瑠唯：佐藤同学会怎么做呢？
MASKING：…………
瑠唯：佐藤同学？
MASKING：你……好像变了呢
MASKING：之前一起在船上的咖啡厅里打工的时候，
MASKING：你明明对别人完全不感兴趣的样子
MASKING：瑠唯居然想要为别人做些什么，
MASKING：这我还真没想到
瑠唯：不是为了别人。
瑠唯：我只是在做我该做的事情
MASKING：哦——是吗
MASKING：唉，算了。
MASKING：至于刚才的问题，不是很简单吗？
MASKING：如果不成功，那就做到成功为止！
瑠唯：……这个回答很有佐藤同学的风范呢
MASKING：因为，如果你说什么都想成功，
MASKING：那就没有放弃这条路可选吧？
MASKING：所以，在一个人办不到的时候，就去依靠同伴吧！
瑠唯：……依靠同伴
MASKING：就和组乐队一样
MASKING：有些乐句可能一个人弹不好，但只要和同伴一起演奏，
MASKING：就会情绪高涨，然后就能弹好了，对吧？
七深：唯唯。
七深：这次我想帮助你
七深：所以，如果有什么我能帮上忙的，
七深：请一定要告诉我
瑠唯：……是这样啊。
瑠唯：很有参考价值
MASKING：嗯，你就试试看吧。
MASKING：一定会成功的！
瑠唯：我不知道是不是一定会成功，
瑠唯：但我原本就考虑过依靠同伴这个选择
MASKING：哈？
瑠唯：执拗地去独自做一个人办不到的事情，
瑠唯：是最没有效率的做法
瑠唯：所以，如果实在无路可走，
瑠唯：我会选择依靠同伴
MASKING：嗯~？
MASKING：也就是说，就算我不给你建议，
MASKING：你也会这么做？
瑠唯：对
MASKING：这算什么嘛！
MASKING：你就不能在这种时候说句『谢谢！』吗
MASKING：唉……算了。
MASKING：至少现在知道你是在思考
MASKING：而不是在烦恼，这样我就安心了
瑠唯：……你是个老好人呢，佐藤同学
MASKING：不好吗？
MASKING：总比做个坏人强吧
瑠唯：…………
瑠唯：谢谢你
MASKING：哇，怎、怎么突然……
瑠唯：虽然得出的结论并没有改变……
瑠唯：但和佐藤同学聊过以后，
瑠唯：我确实整理了思路
瑠唯：所以，姑且向你表示感谢
MASKING：……哈哈，姑且这个词真多余啊
瑠唯：那么，我先失陪了。
瑠唯：请注意身体，不要生病了
MASKING：你也是！
MASKING：虽然我不清楚具体情况，但你要加油哦！
