# 瑠唯 / 在喧嚣中保持平静 / 游戏厅入门篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1184
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1184
- 资源包：res030010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030010_rip/Scenarioepisode1184.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：不好意思，久等了！
透子：哎呀，我把调音器忘在家里就出门了！
透子：……呃，咦？
透子：就只有白白和瑠唯？
真白：嗯，现在正好是休息时间。
真白：小七深和小筑紫去买喝的东西了
真白：既然大家都到齐了，那就开始练习吧
透子：OK……话说，那是什么？
透子：就是白白抱着的那个玩偶！
真白：这是之前我和小亚子还有小LOCK
真白：一起去玩的时候，在抓娃娃机那里抓到的
透子：诶~！
透子：白白，你挺能干的嘛！
透子：那个，让我也抱抱这个玩偶吧！
真白：嗯，好的
透子：谢啦！
透子：呜哇，真的好软好舒服啊~！
瑠唯：……虽然在家庭餐厅也聊过这个话题，
瑠唯：但我还是不太明白，抓娃娃机到底是什么东西
真白：诶……？
真白：抓娃娃机就是抓娃娃机啊……
透子：哈？
透子：真的假的？
透子：莫非瑠唯你……
透子：没去过游戏中心？
瑠唯：我倒是知道有这种地方，
瑠唯：但从未去过
透子：呜哇，那你一半以上的人生都浪费了！
真白：这么说也感觉太过了……
瑠唯：我只是有点好奇而已。
瑠唯：如果很难解释的话，就算了
真白：啊，那个，抓娃娃机就是按下按钮，
真白：通过操作一个吊爪来抓取奖品的游戏
真白：如果能抓住奖品再让奖品掉进洞里的话，就能得到奖品了
透子：没错没错，真的是超级有趣呢~！
瑠唯：……？
瑠唯：用吊爪来抓取玩偶很有趣？
瑠唯：玩偶的话，到处都能买到吧。
瑠唯：为何非要费那么多功夫去抓呢
透子：所以说，那种不知道想要的东西能不能抓到的
透子：兴奋心情就是乐趣所在啊~！
瑠唯：我越来越不懂了。
瑠唯：与其特意把时间和精力花在不确定能得到的东西上，
瑠唯：还不如选择确定能得到的手段才更有效率吧
透子：哎呀，都说不是这样了。
透子：瑠唯可真是个死脑筋——
瑠唯：至少抓娃娃机不是我会感兴趣的游戏，
瑠唯：这一点能确认了
瑠唯：不过，我也不觉得游戏中心
瑠唯：会有让我感兴趣的东西
透子：不不不，你可别太小看游戏中心哦！
透子：啊，那大头贴怎么样！
透子：大头贴的话，瑠唯也会好奇吧？
瑠唯：大头贴？
透子：所谓的大头贴，就是在一个机器里拍照，
透子：会打印出一张小小的贴纸照片！
透子：然后，拍好的照片上会有一些特效，或是一些涂鸦……
透子：总之，和朋友一起拍大头贴真的很开心哦！
瑠唯：在机器里拍照……
瑠唯：这和拍证件照的机器有什么不同吗？
透子：哈？
透子：拍证件照的机器……？
透子：完全是两码事啊！
瑠唯：在照片上涂鸦的意义我也不太明白。
瑠唯：为何要特意把现成的照片
瑠唯：给弄脏呢
透子：所~以~说！
透子：不只是涂鸦而已，还会用印章和文字之类的东西去装饰它，
透子：是超级有趣的东西~！
真白：那个，瑠唯同学……
真白：可以的话，下次要不要一起去游戏中心？
真白：实际玩过之后，或许你也会觉得有趣的……
瑠唯：不必了。
瑠唯：我应该无法理解那些东西
透子：不行！
透子：我要带你去游戏中心！
透子：一定要让瑠唯说有趣！
筑紫：我们回来啦~！
筑紫：啊，小透子，你来了啊！
七深：咦？
七深：大家聚在一起聊什么呢？
透子：在说练习结束之后要一起去游戏中心！
七深：哇，太好了~去吧去吧，
七深：大家一起去拍大头贴
筑紫：说起来，大家还没一起拍过呢！
瑠唯：……唉
瑠唯：好了，开始练习吧
