# 瑠唯 / 不断增加的记录，以及…… / 记忆与回忆的界线

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1680
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1680
- 资源包：res030026
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030026_rip/Scenarioepisode1680.asset

[场景] 广町家 工作室
一同：多谢款待！
筑紫：呼~吃得好饱~
筑紫：总觉得，不知不觉就吃多了
七深：嗯嗯。
七深：因为大家做的巧克力都特别好吃~
七深：比如小筑做的巧克力蛋糕
七深：味道超级浓郁……对吧，唯唯？
瑠唯：是啊。
瑠唯：和店里卖的巧克力蛋糕比，
瑠唯：丝毫不会逊色
筑紫：真的吗！
筑紫：？
筑紫：哼哼——
筑紫：也对，我认真起来自然能做到这种程度！
七深：还有还有，小白做的巧克力，
七深：口感也非常丝滑
七深：像那样的巧克力，再多我也吃得下
真白：谢、谢谢……
真白：多亏了有小七深和小筑紫教我。
真白：而且小透子的奶奶也给了我建议
透子：白白，你真的很怕我奶奶呢~
透子：每次她叫你你都会被吓一跳！
瑠唯：的确，明明什么都没做，却异常地害怕
真白：那个，是因为……
真白：我看到了小透子被骂的样子，
真白：所以就害怕了……
真白：小七深做的巧克力也很好吃呢。
真白：肖像画也画得很好，我还拍了好多照片
筑紫：瑠唯同学也说画得很像呢
瑠唯：是的，我觉得她完美地画出了每个人的特征
七深：耶——！
七深：我之前还烦恼过到底要做什么样的巧克力，
七深：你们能喜欢真是太好了~
透子：对了对了，我的巧克力呢！
透子：？
透子：有没有拍很多照片？
七深：当然！
七深：因为五颜六色的非常漂亮嘛。
七深：快看，我拍了这么多张~
透子：不愧是小七深！
透子：哎呀，不管看多少遍都是神作呢~
透子：那些照片真的应该存一辈子！
透子：将来一定会成为文化遗产的！
真白：啊哈哈……不过，真的很漂亮呢。
真白：光是看着，心情就会变得愉快起来
瑠唯：确实，看起来很华丽
瑠唯：料理不仅要讲究味道，还要赏心悦目，
瑠唯：我觉得桐谷同学做的巧克力就是这样的
真白：！
真白：瑠唯同学居然……
筑紫：称赞小透子了……！
筑紫：？
七深：哦哦~我看到了不寻常的一幕
透子：瑠唯，你干吗啊~
透子：如果那么喜欢我的巧克力
透子：就早点说啊！
瑠唯：不是这样的。
瑠唯：我只是在陈述事实
透子：又这么说~
透子：对了！
透子：瑠唯，我给你签个名吧？
透子：超级巧克力创作者——透子同学的签名，
透子：过了这个村可就没这个店了哦~？
真白：超、超级巧克力创作者？
瑠唯：心领了
透子：别客气嘛！
透子：有了我的签名，瑠唯的装饰能力
透子：也能得到飞速提升的！
透子：然后等下次做巧克力的时候，
透子：你的巧克力不仅仅是味道，外观也能达到大神的水准！
真白：啊哈哈……瑠唯同学装饰巧克力的样子，
真白：我根本想象不到
筑紫：嗯。
筑紫：瑠唯同学做的巧克力，
筑紫：有一种『朴素』的感觉呢。
筑紫：那个巧克力真的非常好吃~
真白：嗯。
真白：很甜，是我喜欢的味道……
真白：可以感觉到她真的很了解我的口味，
真白：我觉得非常开心
筑紫：是啊。
筑紫：居然会那么了解我们的喜好，
筑紫：这是我没想到的
透子：就是啊！
透子：明明平时看起来对我们完全不感兴趣，
透子：其实你非常喜欢我们吧！
瑠唯：唉……
瑠唯：我刚才也说过了，只要一起长时间行动，
瑠唯：自然就会知道你们的口味了
瑠唯：这只能证明，我们有许多
瑠唯：了解彼此的机会而已
七深：不过也是，我们一起去过很多地方，
七深：还做了很多事情~比如夏天大家一起去河边玩过
透子：是的是的！
透子：当时我体内的野性还爆发了，
透子：真的非常不得了
七深：大家还一起在学校集训过呢~
透子：夏日Monica计划！
透子：要是没有那个计划，歌曲也完成不了，
透子：我果然是个天才~
真白：当时真的好开心啊……
真白：大家一起放烟花的场景，我到现在还记得
筑紫：TOCO秀上也玩得很开心！
筑紫：我为很多人
筑紫：设计了发型，获得了非常棒的体验
瑠唯：大家还在广町同学的家里留宿过
瑠唯：广町同学刚开始打工的时候，
瑠唯：大家还一起去家庭餐厅看过情况
七深：啊，好怀念啊~中途莉莎学姐也来了吧
瑠唯：还有，大家来帮我做过学生会的工作
瑠唯：我还记得，后来我们一起去看了
瑠唯：来学校演讲的艺术家们办的展览会
透子：诶……
透子：瑠唯你记得很清楚嘛！
透子：真令我意外
真白：嗯……我觉得瑠唯同学很珍惜
真白：和我们在一起时的回忆，我好开心
透子：是啊~
透子：瑠唯果然非常喜欢我们嘛！
瑠唯：你们是怎么得出这种结论的。
瑠唯：记住这些不是很正常的事吗
透子：不要害羞嘛！
透子：真是的~！
瑠唯：唉……
七深：呵呵……
七深：啊，对了！
七深：最近我发现了一部有趣的电影，
七深：要不要一起看？
透子：七深，好主意！
透子：那么，情人节派对第二轮活动就决定是电影观赏会了！
透子：我越来越兴奋了~！
真白：不、不要选恐怖片哦……？
筑紫：在那之前，得先收拾一下。
筑紫：要是等看完电影再收拾，小透子就会嫌麻烦了吧？
透子：诶~可我现在想看电影
瑠唯：盘子要怎么处理呢
七深：我会拿去厨房的，先帮我整理起来就好~
瑠唯：我知道了。
瑠唯：仓田同学，麻烦你把刀叉一类的东西放到一起
真白：嗯、嗯
筑紫：好！
筑紫：那就干脆利落地收拾好吧！
