# 瑠唯 / 那天的回答 / 描绘出的形态

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1311
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1311
- 资源包：res030013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030013_rip/Scenarioepisode1311.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：好，要演奏新曲了哦，各位！
透子：拿出你们的热情来吧！
筑紫・七深：噢——！
瑠唯：………………
筑紫：咚、咚、哒哒哒……
筑紫：……咦，不对？
筑紫：唔，这首曲子很难呢，小七深
七深：诶？
七深：啊、嗯……
七深：很难弹呢，广町也在苦战中哦~
真白：？
真白：是吗？
真白：我倒是觉得小七深弹得很好啊……？
瑠唯：……第一次演奏大概就是这样吧。
瑠唯：和我想象中一样
透子：啊~~~~~！
透子：！
透子：完全跟不上！
透子：瑠唯，你最近怎么回事啊！
透子：？
透子：这个指法难到不像话啊！
瑠唯：虽然我没打算写成复杂的曲子……
瑠唯：但或许对你来说是有点难呢
透子：哈……？
真白：小透子的部分有那么难吗？
透子：哈？
透子：这种乐谱我一秒就学会给你看！
透子：走着瞧，瑠唯。
透子：别以为用这种乐句就能赢过我
瑠唯：……这和你刚才说的话完全不一样啊
透子：啊！
透子：又弹错了！
透子：就差一点，就差那么一点点
真白：小透子……
瑠唯：……已经够了。
瑠唯：我来调整一下曲子
透子：咦？
瑠唯：时间是有限的。
瑠唯：如果在这个阶段都还弹不像样，那么比起执着于这段乐句，
瑠唯：还是调整成能够演奏的曲子比较快
透子：等、等下等下！
透子：我不是说过还差一点就能弹了吗！
瑠唯：这句话你从刚才起就一直在说。
瑠唯：但现状是你弹不了……这是事实吧？
瑠唯：虽然这样就不是我理想中的曲子了，但也没办法呢
真白：诶……？
瑠唯：先练习其他部分吧。
瑠唯：曲子等我回头再调整
透子：都说了等一下啦！
瑠唯：……你还有什么话要说吗，桐谷同学
透子：我不是说没必要改曲子吗。
透子：到我这样的级别，肯定能在正式演出之前完美地弹好
瑠唯：你觉得我会相信这种话吗？
透子：都——说——了……！
真白：……不过，瑠唯同学其实也希望
真白：那段乐句能被弹出来吧？
瑠唯：…………？
真白：因为曲子没有达到预期的效果，你好像很遗憾的样子……
真白：你其实也觉得现在的曲子比较好吧
真白：这样的话，我们希望能达到最好的效果。
真白：那、那个……虽然小透子会很辛苦……
筑紫：我、我也是……！
七深：广町也投小白一票~
七深：……唯唯，曲子不能达到最好的效果也没关系吗？
瑠唯：…………
透子：就是这样！
透子：这也是我想说的话！
透子：就算重新改写曲子，让我能轻松地弹出来，
透子：我也会觉得，这首曲子本来可以更棒的~
透子：一想到这里，我的情绪就会低落下来！
透子：能让情绪高涨的曲子最棒了！
透子：我真的不想要让情绪低落的曲子
七深：我觉得小透子和我们表达的意思好像有点差别……
瑠唯：……从现实出发，
瑠唯：我觉得练习的时间不够哦？
透子：哈~瑠唯你真的不懂啊！
透子：能想办法解决这个问题的才是我啊！
真白：虽、虽然完全没有依据……
筑紫：你、你是指自主练习吧！
筑紫：这样的话，我们也会陪小透子练习的！
七深：不错呢~大家一起拼命特训！
七深：好像有种青春的感觉呢！
瑠唯：……我知道了。
瑠唯：如果你们认可我心目中的理想乐曲，那就这么办吧
筑紫：嗯嗯！
筑紫：这样才对！
瑠唯：虽然我一直避免加入技术上难度比较高的乐句，
瑠唯：但如果大家都增加练习时间的话，那么似乎值得尝试一下
筑紫・真白：咦……？
真白：也就是说，其他人的部分也会变难吗……？
瑠唯：嗯，如果要写成我理想中的乐曲，那就会变难
筑紫・真白：诶诶~！
筑紫・真白：！
透子：没事，总会有办法的！
透子：对我们来说应该是轻而易举吧？
筑紫：当……当然了！
筑紫：如果连这都做不到，那就没有练习的价值了嘛！
真白：真、真的吗……？
七深：啊哈哈，大家一起加油吧~！
瑠唯：…………呵
瑠唯：……………………？
瑠唯：（……我刚才为什么会笑？
瑠唯：）
