# 瑠唯 / 自那以后，我们…… / 振翅掀起的风

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2276
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2276
- 资源包：res030043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030043_rip/Scenarioepisode2276.asset

[场景] 放学后
[场景] 月之森女子学园 2-A教室
真白：……
同班同学：咦？
同班同学：仓田同学，你还不回家吗？
真白：啊……嗯。
真白：我还有点事想做……
同班同学：这样啊。
同班同学：那么我先走了。
同班同学：明天见
真白：嗯，再见
真白：……
瑠唯：……仓田同学
真白：唔……呃，然后……
瑠唯：仓田同学
真白：……诶？
真白：哇，瑠唯同学！
真白：？
真白：你什么时候来的？
瑠唯：不久前。
瑠唯：我来检查教室门窗有没有关好，就发现你还在这里
真白：这、这样啊……我完全没注意到你……
瑠唯：你刚才看着笔记本的表情很认真呢。
瑠唯：是在构思新歌的歌词吗？
真白：啊……是、是的。
真白：不过还没有成型，
真白：算不上是歌词……
真白：我想把自己在上次演出中产生的感受，
真白：还有现在的心情用文字记录下来
真白：说不定能用在你给我的那首曲子里，
真白：成为适合歌曲的乐句
瑠唯：……是吗
真白：自从之前从瑠唯同学那里拿到曲子后，
真白：我就一直在想……该给那首曲子配上什么样的歌词才好
真白：但是，对现在的我来说还是有点困难……
真白：我把握不好演奏那首曲子时，我们该呈现的意象
瑠唯：……嗯
真白：不过呢，自从经历了上次的演出，
真白：我感觉稍微前进了一些，或者说……
真白：距离『演奏那首曲子』这个目标
真白：更近了一步……
真白：瑠唯同学……你是怎么想的？
瑠唯：……嗯。
瑠唯：我的想法和你一样
真白：真的……！
真白：？
瑠唯：嗯。
瑠唯：虽然契机来源于一场意外
真白：啊……难道说，你决定教小透子吉他，
真白：也是为了那首曲子……是吗？
瑠唯：……那也是原因之一吧
瑠唯：在我思考为了将来能在演出中演奏那首曲子
瑠唯：需要做些什么的时候，
瑠唯：正好桐谷同学提出了请求
真白：果然是这样啊
瑠唯：演奏那首曲子需要做什么准备，
瑠唯：要花多少时间……
瑠唯：我从现在Monica所处的位置反过来推算这些问题，
瑠唯：思考今后的计划……
瑠唯：但桐谷同学的请求在结果上
瑠唯：大幅缩短了这个预计时间
真白：这样啊……也就是说，小透子的努力
真白：超出了瑠唯同学的预想？
瑠唯：虽然桐谷同学本人应该没有那个打算，
瑠唯：但她让我学到了原来还有这种
瑠唯：基于个人情感的接近目标的方式
真白：呵呵，小透子就是那种
真白：一旦想做什么，就绝对要做到的人，
真白：仅凭这股气势，一门心思地向前冲呢
瑠唯：是啊。
瑠唯：这种方式我是做不到的。
瑠唯：……我也没想学她就是了
真白：呵呵……！
真白：确实，如果瑠唯同学用小透子那种方式练习，
真白：说不定会让人大吃一惊呢
瑠唯：那样……肯定会吧
真白：……啊，抱歉，聊得太投入了！
真白：你是来检查门窗锁好了没有，对吧
瑠唯：嗯。
瑠唯：仓田同学还要再写一会吗
真白：嗯，还差一点……
真白：我想把乐句写到告一段落为止……
瑠唯：马上就要到放学时间了，没有申请就私自留校的话，
瑠唯：我站在学生会的立场上其实不太能认可……
真白：说、说的是呢……
瑠唯：……我先去巡视其他教室了
真白：……！
真白：谢谢你，瑠唯同学……！
真白：我马上就写完……！
瑠唯：那么，待会见
真白：……啊，瑠唯同学！
瑠唯：怎么了？
真白：那首曲子，我很期待未来的某天能在演出上演奏
瑠唯：……是啊
