# 1章 “和平常一样的”的Afterglow / 第1话：『一如往常』

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：13
- 乐团ID：2
- 章节：0
- 章节内故事ID：233
- Scenario ID：band2-001
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-001.asset

[场景] 录音棚
巴：……好。
巴：刚刚的歌完成得不错
绯玛丽：嗯嗯，我们的青梅竹马能量是最强的！
绯玛丽：？
绯玛丽：我们Afterglow无所畏惧！
绯玛丽：就是这样~！
摩卡：虽然话是这么说~
摩卡：小绯，A段的地方你失误了吧
绯玛丽：呜……
鸫：好、好啦。
鸫：小绯玛丽，贝斯棒棒的！
摩卡：小绯玛丽，贝斯棒棒的
绯玛丽：够了~！
巴：好了，摩卡。
巴：差不多就行了吧？
摩卡：好~
巴：兰对刚刚的演奏怎么看？
兰：……和平时一样
绯玛丽：出现了，兰的『和平时一样』！
摩卡：哦哦
兰：……喂，别用这种奇怪的语气说出来啊
鸫：小兰的『和平时一样』是『和平时一样棒极了』的意思，
鸫：是句好话！
巴：是啊。
巴：我们『和平时一样』就好。
巴：因为我们无论何时都在呈现出最好的音乐
摩卡：可是啊~一直关在录音棚里都腻了~
摩卡：想要开演唱会了~
绯玛丽：好啊~！
绯玛丽：！
绯玛丽：我也想冲出录音棚，办一场演唱会了！
兰：好啊
巴：我也同感。
巴：好久没上台了，我想在舞台上好好展现一下我的爵士鼓技术
鸫：嗯！
鸫：我也要在键盘方面加油！
摩卡：下一场演唱会上，小绯也会感动到流泪吗~？
绯玛丽：诶诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：之前那次怎么说呢，只是偶然而已……
绯玛丽：够了，摩卡，别欺负我了~！
巴：哈哈哈。
巴：绯玛丽斗不过摩卡啊。
巴：……哎呀，差不多到结束时间了。
巴：时间过得真快
摩卡：嗯~肚子饿了
鸫：呼呼。
鸫：那我们就去小摩卡喜欢的面包房一趟再回去吧？
摩卡：赞成~鸫鸫，说得好
巴：好。
巴：那现在先收拾东西
绯玛丽：啊，我去付录音棚的租金，
绯玛丽：大家把钱给我吧~
摩卡：多少钱来着？
绯玛丽：和平时一样的金额吧~！
摩卡：是这样吗？
摩卡：唔……100日元？
绯玛丽：不~对~！
鸫：啊哈哈
兰：……？
兰：…………
摩卡：……兰？
绯玛丽：久等了~！
绯玛丽：付好钱也预约好下一次了！
鸫：这边也收拾好了
绯玛丽：时间正好！
绯玛丽：那我们回去吧~
摩卡：……啊，兰呢？
兰：……抱歉。
兰：我刚刚在打电话
摩卡：……
巴：兰，你没事吧？
巴：看起来很疲惫……
兰：没什么。
兰：……我们快出发吧。
兰：不然摩卡喜欢的面包房要关门了
摩卡：诶！
摩卡：？
摩卡：难道说……如果山吹面包房关门了，
摩卡：面包就……？
兰：吃不到了啊
摩卡：……那……那可不行……！
兰：对吧
绯玛丽：平时就是如此……摩卡那种飘忽不定的情绪
绯玛丽：兰居然能跟得上，真是厉害……
鸫：小兰和小摩卡在我们这群发小里
鸫：也是关系特别好的嘛。
鸫：不管是演奏还是其他时候都相当合拍
巴：她们俩已经不需要语言，
巴：彼此心灵相通了
鸫：嗯嗯！
鸫：我也这么觉得
摩卡：大家在聊什么~？
摩卡：不快点的话，面包房真要关门了~
兰：我们先走了
绯玛丽：啊，等一下~！
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：那两人总是这样……！
巴：哈哈，这也是『和平时一样』啊
鸫：啊哈哈，的确
巴：任何时候都『和平时一样』……
巴：这一点我并不讨厌
鸫：是啊
绯玛丽：巴~！
绯玛丽：鸫鸫~！
绯玛丽：快点快点~！
巴：好好好。
巴：那我们也走吧
鸫：嗯！
