# 1章 “和平常一样的”的Afterglow / 第7话：消失的魔术道具和雨

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：13
- 乐团ID：2
- 章节：0
- 章节内故事ID：239
- Scenario ID：band2-007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-007.asset

[场景] 录音棚
鸫：（离演唱会还有两星期……
鸫：大家都越来越熟练了……可是我……）
绯玛丽：鸫鸫~？
绯玛丽：练习差不多该结束了哦
鸫：……我、我、留下来继续练！
摩卡：噢噢，你真是太有干劲了
兰：别太勉强比较好。
兰：也要好好休息……
鸫：没事的！
鸫：我不会通宵练习的。
鸫：只是复习一下今天的内容而已
绯玛丽：鸫鸫，你自己觉得没事就行……别太勉强自己哦？
绯玛丽：明天一定要精神满满地来学校哦~？
鸫：嗯，谢谢你！
鸫：那我去延长一下录音棚租用时间，拜拜
全体：辛苦了~
鸫：……
鸫：（要更加努力……早点追上大家，
鸫：一定要让演出成功……！
鸫：）
[场景] 第二天
[场景] 羽丘女子学园 1-B教室
鸫：（昨天练习得有点过头了吗……
鸫：今天上课的时候一直昏昏沉沉的，这可不行。
鸫：我……）
巴：……鸫鸫，你的脸色不太好，没事吧？
鸫：没事、没事的……
巴：……哇！
巴：你没事吧？
巴：晃晃悠悠的……
巴：该不会是发烧吧……
鸫：诶、嘿嘿……对不起。
鸫：对了，今天有学生会的事，练习我会晚点过去。
鸫：我该去老师办公室了
巴：喂，鸫鸫……！
巴：……
[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 校门前
绯玛丽：巴~！
绯玛丽：去练习吧！
巴：嗯……
绯玛丽：？
绯玛丽：怎么了？
巴：你看见鸫鸫了吗？
绯玛丽：说起来……她去哪里了。
绯玛丽：难道是先去录音棚了？
巴：……她今天好像是去学生会集合了。
巴：但中午我就看她很不舒服的样子……
巴：摇摇晃晃的，我想她是不是太勉强自己了
绯玛丽：的确，最近鸫鸫看起来比平时拼命很多。
绯玛丽：虽然她自己说没事……
巴：对吧？
巴：所以我打算看到她就让她今天先回去休息。
巴：……绯玛丽。
巴：现在能去学生会室
巴：看看情况吗？
绯玛丽：嗯！
[场景] 录音棚
兰：鸫鸫说今天要忙学生会的事，会晚点来
摩卡：唔嗯。
摩卡：……说起来，鸫鸫总是很拼命努力啊。
摩卡：今后就把努力这个词叫做『鸫』怎么样？
兰：摩卡再鸫一点比较好吧？
摩卡：我很鸫，而且很摩卡很情绪化啦……咦？
兰：怎么了？
摩卡：小绯给我做的魔法周边不见了。
摩卡：明明挂在吉他盒上了的~
兰：魔法周边……是说护身符吗？
兰：是不是掉在路上了？
摩卡：嗯……到哪儿去了呢~
[场景] 羽丘女子学园 学生会室
鸫：……
女学生A：……那么，田径部的预算就这么定了。
女学生A：把这些做成资料，报告给老师吧
女学生B：羽泽同学，资料的事情能拜托你吗？
鸫：……
鸫：（开完会之后得赶紧去录音棚。
鸫：大家一定已经开始练习了吧……）
鸫：（咦……？
鸫：身体……不听使唤了……）
鸫：（……怎么办，今天等一下还要练习…………）
女学生A：……羽泽同学！
女学生A：？
女学生A：羽泽同学！
女学生A：！
巴：……啊！
巴：鸫鸫！
巴：喂，鸫！
巴：！
巴：！
巴：！
绯玛丽：鸫鸫……？
巴：绯玛丽，叫救护车！
巴：快点！
巴：！
绯玛丽：……
巴：——快点！
绯玛丽：……啊！
绯玛丽：好、好的！
巴：兰她们已经去录音棚了吗……？
巴：也得联络她们才行……！
[场景] 录音棚
兰：我说，摩卡，护身符等一下再找，先开始练习吧
摩卡：嗯……那在小绯她们来之前找一下可以吗？
兰：……如此说来，绯玛丽她们好慢啊
摩卡：是啊。
摩卡：她们在干什么呢？
摩卡：……啊，下雨了
摩卡：今天没带伞啊。
摩卡：果然没有那个护身符就会不走运啊~
摩卡：虽然就算有那个也没发生什么好事~
兰：巴打来的电话……？
