# 1章 “和平常一样的”的Afterglow / 第2话：超级热烈的庆典

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：13
- 乐团ID：2
- 章节：0
- 章节内故事ID：234
- Scenario ID：band2-002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-002.asset

[场景] 几天后
[场景] 录音棚接待处
绯玛丽：不好意思！
绯玛丽：我是预约了17点开始的上原！
录音棚员工：喔~小绯玛丽！
录音棚员工：2号房间，大家已经进去了
绯玛丽：糟糕，我是最后一个啊~！
绯玛丽：得快点了……！
录音棚员工：啊，对了。
录音棚员工：小绯玛丽，进录音棚之前我有点话想跟你说，可以吗？
绯玛丽：……诶？
[场景] 录音棚
摩卡：小绯来得好晚~
巴：绯玛丽居然迟到，真稀奇……咦，怎么了？
巴：表情这么严肃
绯玛丽：刚刚录音棚的人给了我这张宣传单……
鸫：『少女乐队演奏会第12期 演出者招募』……？
鸫：这是……
巴：说到少女乐队演奏会，在少女乐团界是相当大型的活动吧
摩卡：难道说我们要参加这个活动？
绯玛丽：猜对了
绯玛丽：录音棚的人说我们最近很努力。
绯玛丽：然后对我说工作人员会帮忙推荐的，
绯玛丽：劝我们申请试试……
巴：的确，从这里起步的人气乐队很多。
巴：我也去观看过很多次，
巴：活动现场的气氛非常热烈
巴：我们之前参加过的活动都是以学生乐队为主，
巴：规模很小。
巴：而少女乐队演奏会的规模和气氛和那些完全不同……
巴：即便工作人员会帮忙推荐，
巴：但实际站在那里演出的是我们啊……
全体：……
鸫：……我们参加吧！
鸫：！
鸫：！
绯玛丽：鸫鸫！
绯玛丽：？
鸫：参、参加吧！
鸫：嗯，参加比较好！
鸫：之前练习的时候大家都说想办演唱会，
鸫：就、就当是一场挑战，参加试试吧！
全体：……
鸫：咦、咦！
鸫：？
鸫：我、我说了什么奇怪的话吗……！
鸫：？
鸫：对、对不起……
巴：噗……哈哈哈哈哈。
巴：你的话没什么奇怪的。
巴：鸫鸫，你说得很好
摩卡：鸫鸫，你好帅~
鸫：诶，等一下，你们别这样……
巴：鸫鸫说得对，当作是一场挑战或许也不错。
巴：兰，摩卡，你们怎么看？
兰：挺好的嘛
摩卡：兰参加的话，我也参加~
鸫：小兰，小摩卡……！
绯玛丽：太棒了————！
绯玛丽：！
绯玛丽：那就决定了！
巴：嗯！
绯玛丽：既然决定了，那就得努力练习！
绯玛丽：嗯~~！
绯玛丽：感觉充满了干劲
绯玛丽：大家一起加油！
绯玛丽：！
绯玛丽：预备~嘿、嘿、哦~！
全体：……
绯玛丽：……诶，大家一起说啊~！
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：！
兰：……嘿嘿哦还是算了吧
绯玛丽：诶诶！
绯玛丽：？
巴：的确是有点丢脸……
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：连巴都这么说！
绯玛丽：好过分~！
绯玛丽：！
全体：啊哈哈哈
巴：……玩笑先放一边，我们得认真练习才行。
巴：这是我们的华丽舞台。
巴：一起冲刺吧！
摩卡：嘿、嘿、哦~
绯玛丽：现在才说！
绯玛丽：？
兰：摩卡。
兰：之前不太顺的乐句，我想合一下音
摩卡：好的~
兰：那就从前两个乐句开始……
巴：她们俩立刻就进入状态了啊
鸫：我也必须加油了……！
绯玛丽：嗯，加油吧！
[场景] 录音棚接待处
绯玛丽：呼~休息、休息。
绯玛丽：虽说是鼓足了干劲，可是拼太久好累啊~
兰：……都说了，这个是……！
绯玛丽：（嗯……那是兰？
绯玛丽：在跟谁通电话吗……？
绯玛丽：）
兰：不要老是对我指手画脚
兰：……都说了！
兰：我都说了没关系！
绯玛丽：……！
兰：唉……
绯玛丽：（兰好像在跟人争论……是怎么回事）
摩卡：兰~？
兰：抱歉，我马上回去
摩卡：嗯。
摩卡：刚刚的地方再来一次吧~
绯玛丽：（关于兰打电话的事，摩卡会不会知道些什么……？
绯玛丽：她看起来不太对劲，让人有点担心……）
