# 1章 “和平常一样的”的Afterglow / 第14话：只是待在身边的话

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：13
- 乐团ID：2
- 章节：0
- 章节内故事ID：246
- Scenario ID：band2-014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-014.asset

[场景] 病房
绯玛丽：……兰……
摩卡：……
兰：……我不想放弃……
兰：……呜呜
巴：兰……！
摩卡：兰……
莉莎：如果真的在乎兰，就不能只是待在她身边，什么都不做
莉莎：如果重视兰的话，
莉莎：那么引领兰，让她不要往错误的方向发展
莉莎：这也是朋友……不，是挚友的责任
摩卡：兰……！
摩卡：！
摩卡：！
兰：放开我……！
摩卡：……我不放
绯玛丽：摩卡……？
摩卡：……呃……
兰：……？
摩卡：……兰是个胆小鬼
兰：……啊？
摩卡：有想说的话就说啊~？
摩卡：话都不说，又想和之前一样跑掉。
摩卡：这不就是胆小鬼吗~？
兰：烦死了……
兰：你放开我……！
摩卡：我才不烦~连小巴……还有我们
摩卡：都无法好好面对的人,怎么可能好好面对父亲。
摩卡：兰这个懦夫。
摩卡：胆小鬼
摩卡：还有……嗯……笨蛋~
兰：喂……笨蛋是什么意思啊！
兰：？
兰：莫名其妙。
兰：……我可不想被摩卡这种
兰：老是随口胡说的人这么指责
绯玛丽：那、那个……你们俩……！
巴：……等等，绯玛丽
绯玛丽：诶？
绯玛丽：可是……
巴：就这样让她们说，我们等一下
摩卡：随口胡说？
摩卡：兰根本不肯说实话，
摩卡：却这样要求我~？
摩卡：笨蛋~笨蛋~还有，那个……傻瓜
兰：啊……！
兰：？
兰：……差劲透了。
兰：摩卡这个笨蛋。
兰：够了
绯玛丽：果然还是看不下去……！
绯玛丽：你、你们俩都别说了~！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
兰：……什么？
摩卡：小绯你不擅长劝架，就别费劲了
绯玛丽：呜……！
巴：喂，等一下。
巴：绯玛丽对你们……
兰：巴，你也差不多别这么高高在上了吧？
巴：我哪有高高在上。
巴：我是担心你们两个……
兰：你又高高在上了。
兰：你就打算这样骑在我们头上？
巴：……你们够了……！
鸫：大、大家……都冷静一……
摩卡：高高在上这一点，兰和小巴不是一样吗。
摩卡：到了临界点就猛地爆炸了。
摩卡：你们是一样的人~
兰：别把我们混为一谈
巴：我也拒绝
鸫：那个，这里是病房……！
鸫：啊呃……没用，完全不听我说……！
兰：拒绝什么啊？
兰：我比巴好多了
巴：我说你啊……！
护士长：你们吵死了！
护士长：！
护士长：这里是病房，安静一点！
全体：……
全体：对不起……
全体：…………
摩卡：噗……！
巴：哈哈、哈哈哈……
全体：啊哈哈哈哈哈！
巴：哈哈哈哈哈哈。
巴：……啊，我们在聊什么来着？
兰：不知道啊？
兰：是什么来着？
摩卡：忘掉了啊~？
摩卡：不过感觉舒服多了~
巴：哈哈哈，的确。
巴：……那个，兰
兰：……嗯
巴：让我再重新说一次。
巴：那时候真的是我不好。
巴：对不起
兰：我……我也很抱歉。
兰：突然就跑出去……
兰：不过我希望继续乐队的想法是真的。
兰：我不想放弃
兰：我……还想要像第一次演出之后那样，
兰：和大家一起看夕阳。
兰：以后也一直在一起……所以……我决定了
兰：去和爸爸谈谈，让他同意我把乐队继续下去
绯玛丽：兰……！
摩卡：坦率就对了~
巴：好了，别戏弄她了。
巴：……兰的心意我懂了。
巴：谢谢你告诉我这些
鸫：能听到兰心里的想法，我也很开心……！
绯玛丽：我们都太在乎彼此，
绯玛丽：才会一直不把自己的心里话说出来吧？
绯玛丽：呼呼。
绯玛丽：我们真是好朋友呢
巴：……是啊
摩卡：呼啊~感觉吵完架肚子饿了~
摩卡：回去的路上去趟面包房吧~
摩卡：今天是点心面包打折的日子~
巴：哈哈。
巴：看到摩卡还是这么自说自话，我就放心了。
巴：那我们走吧。
巴：今天开始就又『和平时一样』了
鸫：我、我呢……！
鸫：？
绯玛丽：鸫再忍耐一小段时间就好了！
鸫：好……
全体：啊哈哈哈哈
