# 1章 “和平常一样的”的Afterglow / 第11话：晚霞翌日，必是晴天

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：13
- 乐团ID：2
- 章节：0
- 章节内故事ID：243
- Scenario ID：band2-011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-011.asset

[场景] 第二天
[场景] 放学路上
巴：嗯，好绚烂……
巴：（好美的晚霞。
巴：看到这样的晚霞，就会想起初中时
巴：五个人一起在屋顶看夕阳的情景）
巴：（……结果就算分开也会想五个人在一起时的事情。
巴：不过我们毕竟一直在一起，这也是自然吧）
巴：（得道个歉才行。
巴：对绯玛丽，还有摩卡。
巴：……还有兰）
巴：喂。
巴：绯玛丽？
巴：晚霞很美，绯玛丽也看看吧。
巴：……绯玛丽刚刚也在看？
巴：……哈哈，这样啊。
巴：我们不约而同啊
巴：摩卡和兰……是不是也在什么地方看着这片夕阳呢
[场景] 羽丘女子学园 屋顶
摩卡：（我想兰一定在这里，就来了……
摩卡：果然如此）
摩卡：（可是该说些什么呢？
摩卡：『夕阳真美』之类的？
摩卡：不行~完全莫名其妙~）
兰：……摩卡？
摩卡：……！
摩卡：哎呀~被你发现了啊~
摩卡：能察觉到我的气息，你挺厉害啊~
兰：……不知道你在说什么。
兰：过来吧
摩卡：嗯，好的
摩卡：感觉好久没到这里来了~
摩卡：初中的回忆基本上都是在这里吧。
摩卡：……毕竟组成乐队之后几乎每天都来这里~
摩卡：在这里看到的晚霞还是很美。
摩卡：兰，你还记得吗？
摩卡：初中文化祭演出之后看到的晚霞
兰：……嗯
摩卡：初中文化祭演出是我们的出道日嘛。
摩卡：我也记得很清楚
兰：和练习时完全不同，不光是我们的声音，
兰：还有欢呼声，和我们的音乐互相交织、融为一体……
兰：气氛越来越热烈，就像曲子有了生命一样……
兰：我当时想，这就是『演出』啊。
兰：……虽然已经是老掉牙的话了，我这才感觉到『演出』的魅力，感动得不得了……
摩卡：演出之后，大家都很感动，
摩卡：在这里一边哭一边看夕阳。
摩卡：小绯还说『我不会忘记这片景色的！』
摩卡：……嗯，那就是我们的青春啊~
兰：『我不会忘记这片这景色』吗……
兰：我也从来没有忘记过。
兰：那一天的晚霞，那一天的演奏……还有大家感动哭泣的表情
摩卡：希望你忘掉我哭的样子啊~
兰：绝对不会忘的
摩卡：果然不行啊~
兰：……我还想和大家一起看夕阳……
摩卡：……兰
兰：……还能看到吗？
摩卡：嗯。
摩卡：会的
兰：……
兰：我……还想和大家继续玩乐队。
兰：不想现在就放弃
摩卡：……
兰：听巴提起家里的事我才察觉。
兰：我是在逃避父亲……逃避花道。
兰：不知不觉中，把乐队当成了逃避的方式
兰：……所以我不想谈家里的事，
兰：那时候就情不自禁地跑掉了……被巴一语道破啊。
兰：她真是敏锐
兰：下次要向巴道歉才行。
兰：当然还有绯玛丽和鸫。
兰：还有……爸爸
摩卡：嗯
兰：……在摩卡面前就可以这样说出来。
兰：为什么在那个时候却说不出呢？
摩卡：不会是把我当成
摩卡：南瓜土豆之类的了？
兰：啊哈哈，或许吧
摩卡：你真是过分啊
兰：开玩笑的。
兰：……谢谢你。
兰：那个……一直陪在我身边
摩卡：身边……
兰：摩卡？
摩卡：哎呀~别太夸奖我啦~我会害羞的
兰：……那就再也不夸奖你了，也不会对你说感谢的话
摩卡：诶~我是越夸就越成长的类型啊~
兰：好好好。
兰：我们明天去探望鸫吧。
兰：我也有话想和鸫说
摩卡：嗯，好啊
兰：那就说定了
摩卡：嗯~夕阳可真大啊。
摩卡：……我刚刚想起来，
摩卡：如果出现晚霞的话，第二天一般都是晴天
摩卡：所以明天就是晴天了。
摩卡：……明天一定会有好事发生的。
摩卡：兰
兰：嗯
