# 1章 “和平常一样的”的Afterglow / 第3话：偏离的琴键

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：13
- 乐团ID：2
- 章节：0
- 章节内故事ID：235
- Scenario ID：band2-003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-003.asset

[场景] 录音棚
鸫：时间正好，最后再合奏一次吧
摩卡：好的~
巴：……兰，你没事吧？
巴：嗓子好像状态不太好
兰：没事。
兰：练太久累了而已
巴：这样啊。
巴：那就好
兰：…………
绯玛丽：……
绯玛丽：的、的确，我也有点累了~！
绯玛丽：嗯~感觉今天太拼了，
绯玛丽：汗出得比平时都要多~！
绯玛丽：……所以差不多该结束了吧！
绯玛丽：好吗！
摩卡：赞成~
[场景] 回家路上
绯玛丽：…………
绯玛丽：（那之后继续练习的兰，不管怎么看，状态都不太好）
绯玛丽：（她少有地唱跑调了……表情也看起来有些阴沉。
绯玛丽：果然是因为那个电话吧……）
巴：喂~绯玛丽，你在听吗？
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：什、什么！
绯玛丽：？
巴：也没什么啦。
巴：看你的表情很凝重，不知道你是怎么了
绯玛丽：咦！
绯玛丽：？
绯玛丽：我表情是那样的吗？
绯玛丽：啊、啊哈哈。
绯玛丽：大概是累了吧。
绯玛丽：没、没事的！
绯玛丽：什么事都没有！
巴：嗯~是吗？
兰：……那我先走了
摩卡：兰，回头见
鸫：辛苦了
巴：辛苦了
绯玛丽：（她的表情还是很疲惫。
绯玛丽：兰没事吧……？
绯玛丽：）
[场景] 美竹家起居室
兰：……我回来了
兰的父亲：兰，今天又乐队练习到这么晚吗？
兰的父亲：最近花道聚会也不怎么参加，老是忙那种事情……
兰的父亲：你要多考虑一下自己的立场
兰：不要管我。
兰：跟爸爸你没关系吧
兰的父亲：怎么会没关系。
兰的父亲：我是你的父亲，是美竹派的宗主。
兰的父亲：你有自己是继承人的觉悟吗？
兰的父亲：看你的觉悟还不够，我再说一次
兰的父亲：你身为美竹派的继承人，应该更积极地接触花道。
兰的父亲：本来上高中之后，你就要正式开始做继承人的功课了，
兰的父亲：这个早就跟你说过吧。
兰的父亲：你要……
兰：……烦死了！
兰：我回房间了
兰的父亲：等一下，兰。
兰的父亲：……真是的
兰：…………
[场景] 回家路上
鸫：今天小兰在后半段看起来有点累吧。
鸫：她没事吧……
巴：嗯。
巴：以前都没怎么见过她跑调的。
巴：虽然她自己说是练太久累了……
巴：但真的仅仅是那样吗
鸫：什么意思？
巴：最近兰好像频繁地在跟人通电话。
巴：我想，对方应该是兰的爸爸
鸫：小兰的爸爸是花道美竹派的宗主吧。
鸫：之前就听邻居说小兰
鸫：迟早有一天也要继承花道……
巴：之前兰的爸爸就说她上高中之后，
巴：希望她开始学习花道。
巴：可是兰自己一直表示并不想走花道这条路……
巴：我在想，会不会是因为这件事，
巴：她爸爸才打电话过来……
绯玛丽：我今天看见兰在休息时间和别人通电话了。
绯玛丽：兰气势汹汹地对着电话吼了一通……
绯玛丽：『跟你没关系吧！』还有『别管我！』什么的……
绯玛丽：挂掉电话之后，她一脸拼命忍耐的表情……
绯玛丽：之后的练习，还有刚才，她都一直很难受的样子。
绯玛丽：摩卡你发现了吧？
摩卡：嗯~是这样吗？
摩卡：兰一直都是那个样子啊。
摩卡：总是看起来好像很不爽
绯玛丽：嗯……是我的错觉吗？
绯玛丽：如果是那样就好了……
鸫：好担心……
巴：好了，如果明天过后她还是那样的话，
巴：就找机会直接问问兰吧。
巴：虽然她应该不会轻易说出来
鸫：是啊。
鸫：……小兰的事，还有演奏会的事都很让人担心~
绯玛丽：等一下等一下，
绯玛丽：之前说『我们参加吧！』的那个鸫鸫到哪儿去了？
绯玛丽：没事的！
绯玛丽：一定可以参加！
鸫：嗯、但是……也不是所有申请的乐队都能出演的吧……？
巴：虽然还有审查这一关……
巴：不过，鸫鸫你也认为我们的音乐是最棒的吧？
巴：那就相信自己吧
鸫：是啊……！
鸫：嗯，好，我也要加油！
鸫：虽然不太清楚……不过我会加油的！
巴：哈哈。
巴：这才对。
巴：那明天开始也要加油哦。
巴：大家辛苦了
摩卡：……
摩卡：……喂。
摩卡：兰？
摩卡：是我是我，是我啊，我是摩卡。
摩卡：开玩笑的
摩卡：嗯——也没什么特别的事情~
摩卡：回家路上就我一个人，就忽然想给你打个电话
摩卡：偶尔这样不是挺好的吗？
摩卡：兰也是，听到小摩卡的声音
摩卡：就会打起精神来吧？
摩卡：本来就很有精神？
摩卡：那就变得精神百倍了吧？
摩卡：诶嘿嘿，开玩笑的啦……哦，快到家了，我挂了哦。
摩卡：那明天也要精神十足哦。
摩卡：拜拜
摩卡：……
摩卡：兰，加油~
