# 1章 “和平常一样的”的Afterglow / 第5话：大家到齐了吧？

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：13
- 乐团ID：2
- 章节：0
- 章节内故事ID：237
- Scenario ID：band2-005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-005.asset

[场景] 几天后
[场景] 上原家大门口
绯玛丽：（呼啊……我也很在意少女乐队演奏会的事，
绯玛丽：每天都会查看信箱）
绯玛丽：（开始查看信箱到今天已经第3……4……第5天？
绯玛丽：每天例行公事一样，有点好笑……
绯玛丽：那么今天……）
绯玛丽：啊！
绯玛丽：这个信封……！
[场景] 羽泽咖啡馆
绯玛丽：啊，来了来了！
绯玛丽：大家都好晚~！
绯玛丽：！
摩卡：是小绯来太早了
兰：少女乐队演奏会的演出者注意事项寄来了是真的吗？
绯玛丽：嗯……！
绯玛丽：看这个
巴：『少女乐队演奏会第12期』演出者注意事项……
摩卡：……这是真货啊
兰：嗯……
鸫：……
绯玛丽：诶、诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：大家就这点反应！
绯玛丽：？
绯玛丽：应该要欢呼，然后再互相鼓励之类的吧！
绯玛丽：？
巴：啊，那个，我很开心啊。
巴：虽然很开心，但真的见到了这类文件，
巴：只有一个感想，就是它真的来了……
摩卡：……鸫鸫，你在哭吗？
鸫：诶！
鸫：？
鸫：咦、咦！
鸫：？
鸫：对、对不起！
鸫：……眼泪自己就……
绯玛丽：啊哈哈，真是的，鸫鸫就是这么爱哭~！
鸫：小、小绯玛丽……对不起……！
鸫：为什么呢，我放下心来，就不由得……
摩卡：我觉得小绯也没资格说别人~
绯玛丽：就别说我的问题了！
摩卡：虽然小巴也说过了，
摩卡：不过看到这类文件还是很开心啊。
摩卡：大概就是这种感觉吧。
摩卡：诶嘿嘿~对吧，兰
兰：……是啊
巴：演出的事既然已经定下了，
巴：那今天开始就要加大训练量了。
巴：那么，事不宜迟……
绯玛丽：唔呼呼~！
绯玛丽：各位，在练习之前，我有东西想给大家看！
摩卡：是什么是什么~？
摩卡：演出者注意事项我已经看过了~？
绯玛丽：不是那个 。
绯玛丽：其实我给大家做了护身符！
绯玛丽：我的社团会在大赛前做手工护身符
绯玛丽：带在身上，于是呢，
绯玛丽：我想让大家都带一个护身符！
绯玛丽：我偷偷做的，昨天终于完成了。
绯玛丽：……锵锵！
绯玛丽：绯玛丽特制护身符！
绯玛丽：大家挂到喜欢的地方吧♪
全体：……
绯玛丽：咦！
绯玛丽：？
绯玛丽：大家怎么这么安静？
摩卡：如果大家想说的由小摩卡我来代表发言的话……
摩卡：就是『真的假的……？』了吧
绯玛丽：诶~~！
绯玛丽：？
绯玛丽：大家好过分~！
绯玛丽：人家熬夜做的……
鸫：小绯玛丽，难怪你最近看起来睡眠不足
巴：摩卡，绯玛丽特意为我们做了护身符，这么说她，她太可怜了吧
绯玛丽：巴~！
巴：只不过……形状好像有点扭曲……
绯玛丽：呃
鸫：小绯玛丽，别这么失落！
鸫：哇~这个护身符好可爱！
鸫：特别是……嗯……那个……
绯玛丽：鸫鸫的好意我心领了……但现在你的那份温柔让我很痛苦……
鸫：那、那个……对、对不起……
巴：哈哈哈。
巴：不过……这种东西比起外形，还是心意更重要。
巴：绯玛丽，谢谢你。
巴：我会挂到鼓箱上的
鸫：我挂到键盘箱上面
摩卡：我就挂到吉他盒上面吧。
摩卡：兰呢？
兰：……我等一下再挂
摩卡：咦~？
摩卡：兰害羞了~
兰：才不是呢……！
摩卡：不是挺好的嘛。
摩卡：和我一样挂到吉他盒上面啦
兰：……那就这样吧
绯玛丽：诶嘿嘿，这样大家就凑齐了♪
绯玛丽：感觉这样好开心~
绯玛丽：各位，在正式演出之前好好努力哦
鸫：嗯！
绯玛丽：希望演出顺利……！
兰：对着那个护身符许愿也没有意义吧……
摩卡：不，这个形状感觉施魔法之类的时候会经常用到，
摩卡：说不定能实现愿望
兰：……的确
绯玛丽：好~过~分~！
巴：好了好了。
巴：差不多该开始练习了。
巴：演奏会……要漂亮地完成哦
全体：嗯！
