# 米歇尔 / 让世界充满笑容的每一天 / 作为学生会会长的成长

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2023
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2023
- 资源包：res015076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015076_rip/Scenarioepisode2023.asset

[场景] 咖啡厅
美咲：嗯~咳咳。
美咲：那么……
美咲：总算是顺利地完成了结业典礼演出，
美咲：这个学期也结束了……
美咲：市谷副会长，辛苦你了。
美咲：干杯——
有咲：干杯。
有咲：奥泽学生会会长，你也辛苦了
美咲：哎呀，回想起这波澜万丈的一学期的辛苦忙碌，
美咲：就感觉果汁变得比平时更加好喝了呢
有咲：哎呀，但是奥泽同学真的非常努力哦。
有咲：你轻松完成了学生会会长的工作，
有咲：真的特别可靠
美咲：不不不，这都是多亏了市谷同学。
美咲：不过，我们可以暂时从学生会的工作中解放出来，好好休息……
美咲：——是不可能的。
美咲：暑假估计还有得忙
有咲：啊——你指的是Hello Happy的……？
美咲：对。
美咲：心充满干劲地说『要度过一个特别快乐的暑假』。
美咲：不知道她又在计划些什么……
有咲：哈哈……加油吧，奥泽同学
筑紫：那、那个……！
筑紫：美咲学姐、有咲学姐！
美咲：咦？
美咲：这不是二叶同学吗
有咲：小筑紫也来啦。
有咲：你和Monica的其他人一起来的吗？
筑紫：啊，没有，今天是我一个人来的，
筑紫：本来坐在了那边的座位上，
筑紫：但听到了你们聊天的声音，所以就……！
美咲：是这样啊。
美咲：你不介意的话，就和我们一起坐吧？
筑紫：诶？
筑紫：可以吗？
美咲：请坐请坐。
美咲：我们只是在聊学生会之类的事情。
美咲：二叶同学你呢？
筑紫：我在一个人想事情……
有咲：想事情……是有什么烦恼吗？
有咲：如果方便的话……可以说给我们听听
筑紫：啊，不、不是！
筑紫：并没有那么严重……！
筑紫：因为我是Monica的队长，所以想让大家更加团结，
筑紫：也想更好地带领大家前进
筑紫：为了做到这一点，我觉得自己得变得更加可靠才行，
筑紫：因此我就一个人在思考该怎么办
美咲：哦——好厉害。
美咲：感觉你真的有在认真思考……
有咲：变得更加可靠吗……
筑紫：实际上，我刚好想到了
筑紫：美咲学姐和有咲学姐
美咲：诶？
美咲：想到了我们？
筑紫：嗯！
筑紫：你们是花咲川的学生会会长和副会长，
筑紫：同时也一直很可靠地协调着乐队不是吗
筑紫：如果是你们的话，
筑紫：一定知道怎样才能变可靠吧……！
有咲：诶？
有咲：你……你说呢？
有咲：奥泽同学，
有咲：你知道……怎样才能让一个人变可靠吗？
美咲：这、这个……怎么说呢。
美咲：就算你用那种充满期待的眼神看我，
美咲：我也想不出方法啊……
筑紫：随便什么都可以。
筑紫：平时学姐们会注意些什么事情呢？
筑紫：能不能教我一下……！
有咲：嗯……大概就是先确认好工作的优先级，
有咲：即使很忙也不要慌乱，
有咲：一定要守时，按期完成任务之类的…？
有咲：嗯……不行，这个太平常了。
有咲：奥泽学生会会长，请你来说吧
美咲：诶~我也没做什么特别的事啊……
美咲：我会先分清楚自己擅长和不擅长的事情，
美咲：把不擅长的事情交给擅长的人去做，也就这么多了
筑紫：嗯嗯，原来如此……！
有咲：哦~听起来很像回事
美咲：副会长，别开玩笑了
有咲：哈哈，抱歉抱歉
美咲：……话是这么说，但其实我也是最近才学会
美咲：像这样思考问题的
美咲：我原本是个很消极的人……
美咲：一开始也觉得乐队的事情很麻烦
筑紫：诶？
筑紫：美咲学姐以前是这样的人吗？
有咲：哈哈。
有咲：我也是这样，
有咲：看来奥泽同学也是被人拖下水的
美咲：是啊。
美咲：一开始我真的觉得很麻烦。
美咲：心那个人，总是会说一些根本无法实现的计划
美咲：但是，随着Hello Happy的活动不断开展……
美咲：我渐渐觉得，解决这些费劲又麻烦的事
美咲：让我感到很快乐
筑紫：麻烦事让你感到快乐……？
美咲：很奇怪吧。
美咲：不过呢，其实也挺有意思的。
美咲：在一开始认为绝对做不到的事情中，
美咲：一点点地寻找能够做到的部分……
美咲：一步步地不断累积，
美咲：去完成那些原本看起来很麻烦的事情
美咲：这样的事情，做着做着就会觉得有趣起来了
筑紫：在认为做不到的事情中，一点点地寻找能做到的部分……
美咲：在这个过程中，还不知不觉产生了很多珍贵的事物。
美咲：有一种没有回头路可走的感觉？
美咲：……我随便说的，是不是说太多了啊
有咲：不不不，你说得很好哦。
有咲：听得我都感动了
筑紫：是的！
筑紫：让我学到了很多！
筑紫：学姐也把这样的经验用到了学生会的工作中吧……！
美咲：也许是吧。
美咲：多亏这样的经验，我这个学生会会长也做得比较顺手
筑紫：好、好帅气……！
美咲：不不不，还没到帅气的程度啦……
美咲：哎呀，是心打来的电话。
美咲：抱歉，我接一下
美咲：喂，怎么了，心……诶！
美咲：？
美咲：等一下……什么意思，你是认真的吗！
美咲：？
美咲：不，这是办不到的吧！
美咲：真搞不懂你在说什么！
有咲：唉。
有咲：刚说完就又出状况了……
筑紫：但是美咲学姐看起来很开心呢
美咲：总之，我现在就过去！
美咲：在我到之前，你千万不能乱跑哦！
美咲：？
美咲：唉——真拿她没办法。
美咲：看样子又会是件麻烦事……
美咲：还是先想个办法解决吧
