# 米歇尔 / 放学后继续 / 想和你做的事情 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1652
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1652
- 资源包：res015064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015064_rip/Scenariomemorial1652.asset

[场景] 花咲川女子学园 天台
心：到了！
心：大家，就是这里哦！
育美：哇~~！
育美：原来秘密场所就是天台啊！
育美：感觉好舒服~！
美咲：虽然确实进入了教学楼，但最后还是在户外啊……
花音：啊哈哈……
花音：不过，微风吹过的感觉也不错呢
薰：是啊，凉爽的风像是在欢迎我们一般……
薰：真想把米歇尔也带来啊……
美咲：啊~如果还有机会的话……
美咲：话说，心，你为什么要到天台上来？
心：每次我想在学校看星星的时候，都会到这里来！
心：所以也想让大家看看这里的星空！
育美：育美也想看！
育美：会不会和那部电影里出现的星空一样美丽呢
美咲：啊~是指在心家里看的那部科幻电影吗。
美咲：应该很难吧？
美咲：在都市里应该很难看到那样的星空。
美咲：而且从设定上来说，那可是用魔法创造出来的
心：没错！
心：魔法星空特别令人兴奋呢！
花音：小美咲之前也说过那部电影很有趣，对吧
美咲：我没怎么看过那种科幻电影呢。
美咲：时隔很久再看，确实觉得很有意思
美咲：尤其是用魔法创造星空的那个画面，非常梦幻……
美咲：如果真的能办到的话，我都莫名觉得
美咲：能使用魔法是件很有意思的事了
薰：呵呵，看完电影后，你也是这么说的呢
心：能让美咲露出笑容的魔法真是太棒了！
心：如果能像那部电影里一样，
心：用魔法变出一场演出就好了。
心：不过……
心：应该很难用魔法变出演出吧，美咲？
美咲：不，就算不是演出也不行，我们根本就没办法使用魔法……
心：没错。
心：我原本还在想，如果能办一场魔法的演出，让美咲露出笑容的话，
心：肯定会非常快乐的，真是遗憾呢
美咲：……嗯？
美咲：难道说……
美咲：心是因为听到我说魔法很棒，
美咲：所以才想举办一场魔法的演出？
花音：诶？
花音：是这样吗？
心：没错！
心：因为美咲总是帮我们实现愿望，
心：却很少说自己想做什么
心：偶尔我也想和大家一起，做美咲想做的事！
心：Hello Happy的成员们一起，做能让美咲露出笑容的事！
育美：好厉害~！
育美：小心心和育美想的一样！
薰：呵呵，也就是说，大家都想到一起去了吗……
花音：诶，小育美和薰同学也是？
美咲：诶、诶诶~
美咲：难道说，育美和薰同学之前所说的
美咲：想要去沙漠和热带丛林也是……
育美：小美不是说过想去暖和的地方吗？
育美：所以育美就想了一些暖和的地方！
薰：我也是哦。
薰：结果没有察觉到
薰：你指的原来是温泉啊……
花音：所以你们才会在前段时间的Hello Happy会议上说那种话啊……
美咲：原、原来是这样啊……
美咲：我完全没有发现……
心：怎么了，美咲？
心：表情很奇怪哦？
美咲：没、没什么，只是有点吃惊……
育美：小美怪怪的！
育美：小心心，接下来要带她去哪里？
心：我想想……
心：接下来带她去中庭和初中部的兔子小屋吧！
薰：啊啊，好主意。
薰：我很期待能和可爱的小猫咪一起玩耍哦……
美咲：不，那是兔子
美咲：啊~对了。
美咲：我突然想起来还有事要办，
美咲：就麻烦大家继续带薰同学到处逛了哦
薰：哎呀，是吗。
薰：虽然很遗憾，但也没办法呢……
育美：小美，交给我们吧！
育美：我们会连着小美的份一起
育美：好好带领薰同学的！
美咲：那就拜托你们了。
美咲：花音同学，你能过来帮帮我吗……？
花音：嗯，我可以哦
[场景] 花咲川女子学园 2-A教室
美咲：啊，花音同学，你看。
美咲：那三个人已经去外面玩了哦
美咲：明明已经上了一天学，怎么还这么有精神……
花音：呵呵，小美咲，你看起来很开心呢
美咲：还好吧……
美咲：虽然昨天很辛苦，但知道那三个人是以自己的方式
美咲：想要替我完成想做的事后，我吓了一跳
美咲：所以……我就想，要不要再替她们多考虑一下~
花音：小美咲，这是……之前那次Hello Happy会议的笔记？
美咲：没错，就是之前的行动计划。
美咲：难得那3个人为我
美咲：考虑了那么多，虽然热带丛林、沙漠和魔法都没办法实现，
美咲：但附近的地方还是可以去的……
花音：是啊。
花音：既然心心她们已经努力想过了，
花音：那接下来就换我们想想吧
心・薰・育美：美咲~！
心・薰・育美：小美~！
心・薰・育美：花音~！
心・薰・育美：小花音学姐~！
美咲：嗯……？
美咲：我好像听到从哪里传来了声音……
花音：啊！
花音：小美咲，快看窗外！
美咲：啊，她们在很努力地挥手……
美咲：哎呀哎呀……
花音：呵呵，心心她们正在跳来跳去的
美咲：真是的，我总是被那三个人玩弄得团团转……
美咲：虽然到现在为止，我都总是不知道她们在想些什么
美咲：不过，算了……
美咲：谢谢啦，各位
