# 米歇尔 / 这里就是我的归宿 / 谢谢你，米歇尔

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：518
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode518
- 资源包：res015028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015028_rip/Scenarioepisode518.asset

[场景] 游行结束后
[场景] 花咲川微笑游乐场 准备室
美咲：嘿哟……呼~好热啊
美咲：没想到要游行两次……
美咲：不过我的兴致也上来了，表演得还挺开心的
美咲：哎呀，米歇尔都这么脏了。
美咲：哇，仔细一看，脸的右侧好像有点炸毛！
美咲：？
美咲：等下得再请那些黑衣人来修缮一下。
美咲：在这之前怎么办呢。
美咲：总不能锁进柜子里……
美咲：为了让『在睡觉』的说辞行得通，
美咲：只能先放在头上了。
美咲：嗯……嘿哟
美咲：好了。
美咲：你也很努力呢。
美咲：辛苦了，米歇尔
米歇尔：……
黑衣人：请收下。
黑衣人：这是『米歇尔』。
黑衣人：今后，在心小姐喊『米歇尔』的时候，
黑衣人：我们会帮您换上它
美咲：——总觉得，像是好久以前的事
美咲：但是回想起来，
美咲：我确实已经和你搭档很久了
美咲：一开始我从未想过会变成这样。
美咲：做那份兼职的时候，也不知道要做的是穿着玩偶服发气球
美咲：更不要说在那里遇到了心她们，
美咲：还加入了乐队，这种事能想象到才奇怪呢
美咲：我只是被她们牵扯进去了。
美咲：所以根本没打算一直待在乐队里。
美咲：甚至还想着很快就退出
美咲：但在参加乐队活动的过程中，
美咲：我渐渐喜欢上了Hello Happy。
美咲：然后……然后不知何时…………
美咲：我开始嫉妒你了
美咲：大家张口闭口都是米歇尔、米歇尔~
美咲：因为她们眼中看到的不是我，而是你啊。
美咲：我当然会失去自信啊
美咲：渐渐的，我开始觉得
美咲：『比起真实的我，
美咲：大家是不是更重视米歇尔』
美咲：我可真傻
米歇尔：……
美咲：之前，薰同学这样对我说
美咲：『什么样的自己都是自己』。
美咲：扮成米歇尔的我，不扮成米歇尔的我，都是我
美咲：都是『真实的我』……
美咲：唉…………
美咲：这是理所当然的啊。
美咲：啊啊，现在回想起来，我可真傻
美咲：为什么我之前坚持认为
美咲：『真实的自己』只能有一个？
美咲：『米歇尔』也好『奥泽美咲』也好，都是真实的我。
美咲：明明这才是唯一的重点
美咲：我连这么简单的事都没发现，还乱发脾气……
美咲：伤害了你，对不起啊，米歇尔
美咲：谢谢你一直陪着我。
美咲：还有……今后也请多关照
米歇尔：……
美咲：喂，米歇尔，你在听吗？
美咲：……说笑的
美咲：我在跟玩偶服说什么呢。
美咲：好了。
美咲：我该跟大家集合，收拾善后了……
心：太棒了，美咲！
心：！
心：！
美咲：呜哇！
美咲：？
美咲：心！
美咲：？
心：你说得太好了，美咲！
心：快看！
心：米歇尔也在为你高兴！
美咲：不、不是，在我看来它只是累了……
美咲：呃，不对！
美咲：心，你什么时候来的……！
美咲：？
心：什么时候？
心：我想想啊，就是美咲对米歇尔说
心：『你也很努力呢』的时候吧？
美咲：那不是一开始吗！
美咲：为什么不出声！
美咲：？
心：因为，美咲在跟米歇尔说很重要的话吧？
心：所以我就想等你们说完
心：虽然有些地方没听清楚……
心：但我明白美咲
心：热爱Hello Happy的心情了！
美咲：哇！
美咲：不用再说一遍！
美咲：总而言之！
美咲：刚才的话要对大家保密。
美咲：光是被心听到，
美咲：我就已经要无地自容了
心：为什么？
心：美咲不是很喜欢Hello Happy吗？
心：那就没什么好害羞的啊！
心：我也很喜欢美咲和米歇尔，以及Hello Happy的大家！
美咲：啊啊，真是的……
美咲：实在太羞耻了，你快把刚才的话忘掉啦
