# 米歇尔 / 服装进度是布料。 / 劝阻者同盟

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1304
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1304
- 资源包：res015052
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015052_rip/Scenarioepisode1304.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-A教室
有咲：奥泽同学，前几天的万圣节活动辛苦你了
美咲：咦，你来看了吗？
美咲：能听到你这么说，我就没有白辛苦
有咲：惠惠和香澄一直吵着要去。
有咲：不过，每个节目确实都比我想象得还要精彩
有咲：啊，当然，Hello Happy的开幕表演也很棒！
有咲：怎么说呢，让人觉得不愧是Hello Happy
有咲：该说是从开场就火力十足，还是引擎全开呢……
有咲：总之，多亏了你们，观众们也都非常兴奋
美咲：谢谢你。
美咲：不过，那算是我们队的绝活啦
有咲：哎呀~真是太棒了……
有咲：马戏团的舞台估计和平时上的舞台构造不太一样，
有咲：在上面表演应该很辛苦吧？
美咲：还好吧。
美咲：演出确实也有和平时不一样的地方，
美咲：不过相比起来，我们在准备期间遇到了更多的问题……
有咲：哈哈……在马戏团里演奏，
有咲：弦卷同学她们应该很兴奋吧
美咲：啊——不是……这次
美咲：反而是我给大家添麻烦了
有咲：诶，奥泽同学吗？
有咲：我完全想象不出来……
美咲：这次我们自制了演出服，
美咲：但是我没有确认尺寸，就直接做了……
美咲：正式演出那天，我们才发现薰同学的演出服
美咲：尺寸不合适，可能穿不上了
美咲：那时我非常慌张，
美咲：幸好花音同学帮忙把尺寸改好了
有咲：听起来确实很惊险……
有咲：我们的演出服也是自己做的，
有咲：有时也会不顺利，所以我理解你的感受
有咲：但是，最后圆满解决了问题不就好了吗
美咲：嗯——结果确实还好。
美咲：不过这次的事件也让我认真反省了
美咲：因为是和花音搭挡，我好像太依赖她了……
美咲：我让花音同学负责米歇尔的大型演出服，那个做起来真的很难，
美咲：其实我应该协助她的。
美咲：而且，我原本也可以帮她确认尺寸和其他细节……
美咲：下次我要小心，不能再犯这种错误了
有咲：原来如此……
有咲：…………嗯——不过……
美咲：诶，怎么了？
美咲：我说了什么奇怪的话吗？
有咲：怎么说呢，虽然这样认真反省的确是奥泽同学的作风……
有咲：但你也不用把责任都揽到自己的身上，觉得这些事都应该由自己去做吧？
美咲：咦……是、是吗？
有咲：Popipa也时常遇到很多麻烦，
有咲：所以我能理解奥泽同学的心情
有咲：有时候我会想，要是自己多注意一点，
有咲：也许就能避免这种情况发生了
有咲：不过，每次真的出了问题，
有咲：乐队的成员都会一起面对……
有咲：因为大家在我身旁，我才能克服那些困难。
有咲：……啊，刚才说的那些话，要对她们保密哦！
美咲：因为大家在身旁……
有咲：对。
有咲：所以奥泽同学，你也不用一个人扛下所有吧？
有咲：你也知道我们乐队什么样。
有咲：虽然香澄那家伙有点太喜欢对其他人撒娇了
美咲：哈哈。
美咲：我们乐队的三个笨蛋做事不考虑后果，
美咲：也常常让我放不下心
有咲：而且在我们乐队，惠惠也会一起捣乱，
有咲：要是沙绫或里美也加入了，我就真的管不住了
美咲：我懂……她们几个联手起来，
美咲：那失控程度不能用加法来计算，应该要用乘法……
美咲：不过……我最近也放松多了。
美咲：因为心她们几个，不管遇到什么困难都能保持乐观
美咲：其实我也反省过是不是因为这样才导致了这次的失误……
美咲：不过，嗯，太过沮丧或许也不好
有咲：没错，沮丧没有意义！
有咲：最后总会有办法的！
美咲：哈哈，也对。
美咲：虽然很惊险，但最后总会有办法的。
美咲：再说了，我们这边还有花音同学
美咲：看到她遇到麻烦也不气馁，
美咲：努力克服的样子……
美咲：让我觉得自己也要加油才行
美咲：可能是因为和Hello Happy的成员们在一起，
美咲：所以我们之前才能克服种种困难吧
美咲：嗯。
美咲：或许我偶尔也可以学学她们。
美咲：虽然除了花音同学，都只有少数时候值得学习
有咲：你对学习对象的定义好严谨……
有咲：……啊，不过奥泽同学这种现实的观察角度
有咲：也是非常宝贵的
美咲：诶，我？
有咲：没错没错。
有咲：因为有些人总是全速前进。
有咲：所以负责刹车的人？
有咲：也是必不可少的
有咲：就像我和奥泽同学这样的人
美咲：哈哈，你说的对。
美咲：如果任由心她们乱来，肯定会发生不得了的事情
有咲：对，就是这么回事。
有咲：所以我们要保持我们的风格，继续加油
美咲：嗯，保持我们的风格，别忘了踩刹车
有咲：嗯。
有咲：那就作为劝阻者同盟，一起加油吧
