# 米歇尔 / 我最珍贵的事物 / 我的世界

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：226
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial226
- 资源包：res015009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015009_rip/Scenariomemorial226.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
美咲：总之，会场的布置应该问题不大~
美咲：总算有点眉目了……
美咲：呼……啊，这不是玩家吗。
美咲：辛苦了
美咲：你在干什么？
美咲：我正在为演出做准备
美咲：当然是Hello Happy的演出啊
美咲：因为是突然决定的，所以非常手忙脚乱……
美咲：只是预定舞台就费了很大劲……
美咲：别看我这样，
美咲：一直都是我来找演出场地的
美咲：为什么突然要举行演出吗？
美咲：你应该会想是心毫无预警地说出想要举行演出吧。
美咲：但是，这次不是这样的
美咲：其实是我说想要开演唱会的。
美咲：……我第一次说这话
美咲：Hello Happy的大家当然都很惊讶。
美咲：但是，谁都没有制止我
美咲：我说了想开，她们马上就说那开吧。
美咲：虽然我当时也怀疑过这样真的好吗，
美咲：但是比起这个，我发自内心感到高兴
美咲：为了演出，我们讨论还要制作新歌，
美咲：要解读心的歌词很困难
美咲：但是，因为是我说想举行演出的，
美咲：所以我觉得我就得担起责任
美咲：为什么会想演出吗。
美咲：对玩家你说也可以吧
美咲：好像我的同学觉得
美咲：Hello Happy是支奇怪的乐队
美咲：听到这个，
美咲：我想明明没有亲眼看见就主观这么认为，
美咲：太可惜了，一直心情不太好……
美咲：所以，为了能让同学看看Hello Happy，
美咲：就说了我想举办演出
美咲：你觉得不像我的作风吧。
美咲：我竟然带头说要举行演出什么的……
美咲：我自己都这么觉得
美咲：平时我应该都在退一步的位置，
美咲：不知不觉我竟然站在前排挥舞着旗帜
美咲：但是，我想偶尔这样也不赖。
美咲：当然，每次这样就不行了
美咲：因为我很靠谱所以很适合吗？
美咲：嗯，是吗
美咲：也许是因为Hello Happy里尽是些无忧无虑的人
美咲：所以你才会这么想
美咲：她们那样的人，不思前想后，高兴地笑着
美咲：做某件事才是最棒的吧~
美咲：因为太过无忧无虑了会不知道方向在哪里
美咲：也会因此看漏很多东西，
美咲：但从某种意义上来说，我觉得这也是Hello Happy的风格
美咲：我想我的任务就是不让这样的成员
美咲：迷失方向，冲过头
美咲：在后方为她们做各种事
美咲：我并不是觉得这样的职责无聊哦？
美咲：虽然一开始觉得被卷进了麻烦事里……
美咲：现在回过头看看，感觉没有一件事是坏事呢
美咲：而且我自己……也乐在其中
美咲：对对，感觉每天都笑得更多了
美咲：不过因为Hello Happy每天都像开祭典一样特别嗨，
美咲：所以非常非常繁忙热闹
美咲：但是，看着成员们的笑容，
美咲：我有时候也会觉得自己是Hello Happy的一员真好……
美咲：那种时候还会不自觉地露出笑容。
美咲：真是不可思议啊
美咲：说到笑容……
美咲：玩家
美咲：听说过Hello Happy的主题吗
美咲：『让世界充满笑容』。
美咲：这种事一般都不会觉得能办到吧
美咲：最初我也是这么想的
美咲：但是，现在我不这么认为
美咲：在与Hello Happy相遇之前，我认为世界真正的含义
美咲：就是这地球上的万事万物
美咲：现在，我觉得不是这样。
美咲：我在的地方。
美咲：以及周围。
美咲：就算很渺小，也是我的世界
美咲：正因为我的想法改变了，
美咲：我现在觉得也许我能让世界充满笑容
美咲：我没想到和那个心一起开始组乐队，
美咲：居然会让我对世界的看法发生改变
美咲：而且，心一时冲动开始的Hello Happy，
美咲：不知不觉中可能也成为了我的归宿
美咲：一定能让世界充满笑容吗？
美咲：啊哈哈，你这么说让我有些不好意思啊
美咲：现在的话……是啊……因为要让世界充满笑容啊。
美咲：笑容最棒~啦
美咲：不过，还是希望活动能够量力而行啊
美咲：差不多我要回去准备演出了。
美咲：谢谢你听我说话
美咲：玩家方便的话，也来看我们的演出吧
