# 米歇尔 / 明亮的光，微弱的光 / 俳句的诀窍

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：752
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode752
- 资源包：res015037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015037_rip/Scenarioepisode752.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
香澄：喂——！
香澄：小美咲——！
美咲：户山同学。
美咲：Popipa今天也约了录音棚啊
香澄：是的！
香澄：很久没来录音棚了，好开心哦~！
香澄：小美咲这是？
美咲：我先收拾好了，在这里等大家呢
香澄：诶诶！
香澄：？
香澄：Hello Happy也练习了吗！
香澄：？
香澄：为什么没告诉我啊！
香澄：？
美咲：诶，为什么……要告诉你这个？
香澄：要是能一起练习，
香澄：就会更加开心了呀！
美咲：的确会变得很热闹……
美咲：但我觉得心和育美会过于兴奋，
美咲：根本顾不上乐队的练习~
美咲：……而且，我们根本不知道Popipa今天也要练习！
美咲：你们不是说平时都在仓库？
美咲：还是什么地方练习吗
香澄：嗯！
香澄：但是，偶尔也会来录音棚哦。
香澄：今天是惠惠说想来录音棚的！
美咲：是这样啊。
美咲：我们正处于逐渐减少录音棚练习的时期~
美咲：暑假结束之后，我们的时间就很难合得上了
香澄：暑假要结束了，好寂寞哦~！
香澄：顺便问一下……小美咲，你的作业做完了吗？
美咲：嗯，大致完成了。
美咲：今天回去之后，打算把剩下的作业也解决一下
香澄：诶诶，做完了吗！
香澄：？
香澄：真好啊~我还差很多呢
香澄：尤其是俳句，完全没有进展！
香澄：我觉得只要能把它搞定，其他的都会有办法解决的
美咲：啊啊~我也不太会写俳句。
美咲：只是写俳句就花费了一整天时间
美咲：但是，户山同学平时不是会写歌词吗？
美咲：应该很擅长思考乐句吧？
美咲：把乐句变成五·七·五的形式，然后加入季语就行了，
美咲：我觉得方法和作词没什么区别
香澄：诶？
香澄：嗯——是那样吗？
香澄：我一直都是把自己发现的闪闪发光、令人心动不已的
香澄：东西写成歌词……嗯……
美咲：很有户山同学的风格呢。
美咲：不过，这和写俳句的确没什么区别吧？
美咲：俳句啊，是用来吟咏美丽的景色
美咲：或者留在心底的回忆等事物的诗句
美咲：只要把感受到的事情、想要表达的想法……啊，
美咲：用户山同学的话来说……就是闪闪发光、令人心动不已的事物？
美咲：原原本本地表现出来就可以了吧
香澄：把闪闪发光、令人心动不已的事物原原本本地表现出来……
香澄：太多了，反而很难表达~！
美咲：既然是暑假作业，那就想想暑假中开心的事情，
美咲：把它写成俳句，我觉得这样就行了
香澄：原来如此~！
香澄：小美咲写了什么样的俳句？
美咲：我啊……之前和Hello Happy的大家
美咲：去了烟花大会，就把那时候的事写成了俳句
美咲：所以，户山同学也试着把高兴的心情、
美咲：拥有美好回忆的满足感……
美咲：类似于这样的心情写成俳句试试看吧？
美咲：如果对户山同学来说，那是发自内心感到快乐的事情，
美咲：你就一定能写出表达真情实感的俳句哦
香澄：是吗……嗯！
香澄：我现在觉得自己能写出很棒的俳句了！
香澄：回去之后，我就赶紧回忆一下
香澄：暑假期间开心的事情！
香澄：今年也创造了很多美好的回忆呢！
美咲：嗯，希望你能写出好的俳句
香澄：不过，小美咲真厉害啊。
香澄：简直就像教俳句的老师一样！
香澄：哟！
香澄：美咲老师！
美咲：什、什么老师……
香澄：诶嘿嘿。
香澄：托你的福，俳句的作业似乎也能搞定了。
香澄：谢谢你，小美咲！
美咲：哪里哪里，不必客气
美咲：……唉。
美咲：虽然我说了很多了不起的话，
美咲：但其实这些都是从花音同学那里现学现卖的——
香澄：啊！
香澄：是育育！
香澄：喂——！
香澄：我问你哦，育育！
香澄：你俳句的作业写了吗！
香澄：？
香澄：我完全没有头绪，正在烦恼呢，
香澄：然后小美咲就告诉了我创作俳句的诀窍哦！
香澄：小美咲就像教俳句的老师一样厉害！
香澄：我也把小美咲亲自传授的诀窍告诉你吧！
美咲：喂……！
美咲：这样不就像是
美咲：我故意隐瞒了自己的俳句知识
美咲：是从别人那里现学现卖的事了吗……！
香澄：告诉你哦！
香澄：俳句是用来
香澄：吟咏美丽的景色和留在心底的回忆等事物的诗句——
美咲：等等，户山同学！
美咲：住口！
美咲：快住口——！
