# 米歇尔 / 与印象重合的笑容 / 学生会办公室一片嘈杂

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1965
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1965
- 资源包：res015075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015075_rip/Scenarioepisode1965.asset

[场景] 某一天的学生会办公室
美咲：我说，市谷同学。
美咲：这次例会上要用的问卷……
有咲：啊——那个是下周五才截止。
有咲：之前一直拖着，差不多得动手处理了……
有咲：你这周看起来也会很忙啊，奥泽学生会会长
美咲：别这么叫我啦
美咲：我现在都还是不习惯被称为学生会会长。
美咲：而且，我本来也不是适合做这种工作的人——
美咲：话说，那边那个
美咲：倒更像是学生会会长呢……
心：会议马上就要开始了吧！
心：今天的会议要决定什么呢？
育美：好像是关于这次学校活动的事情哦？
育美：说是要讨论活动内容！
心：这主题可真~~~让人兴奋啊！
心：我想举办一个让学校充满笑容的活动！
育美：那么，在会议开始之前，我们先多提些想法吧！
育美：小美，借用一下白板哦！
美咲：好的好的。
美咲：请随便用
有咲：等意识到的时候，这种场景已经变成家常便饭了呢
美咲：抱歉，她们两个人每次都跟来……
有咲：不，没关系啦。
有咲：我们队的香澄还不是一样经常出现
有咲：学生会的工作有她们两人，不如说是帮了大忙呢
有咲：毕竟有时候工作会人手不够
美咲：嗯，确实是这样
美咲：如果要和地区合作举办活动，
美咲：有育美在的话，经常能帮到忙
美咲：和商店街打交道的时候，
美咲：有育美在中间就会变得非常顺利
有咲：弦卷同学不管做什么工作，
有咲：第二天都能完美完成呢——
有咲：哪怕是怎么看都要2、3天才能做完的工作，
有咲：第二天她也绝对能完成
美咲：不过，我总感觉背后有那些黑衣人的影子……
有咲：我也隐约有这种感觉……
有咲：虽然我现在已经习惯她们出现了，
有咲：但一开始还是很惊讶的
有咲：比如，开学后和各社团活动的社长开会的时候
美咲：啊——就是心再自然不过地开始主持的那场会议
有咲：因为她太自然了，我甚至都没及时阻止她
美咲：我也是。
美咲：可能是因为在Hello Happy的会议上看惯了，
美咲：看着心推进会议，我也没觉得奇怪
美咲：虽然在那之后，
美咲：我也劝过她们两个不要影响大家……
美咲：但是，放任她们来学生会真的好吗……
美咲：好像还有些学生
美咲：都把心和育美当成学生会的成员了……
有咲：……话虽如此，但有她们两人在，你还是很开心的吧？
美咲：诶……？
美咲：我倒是没有什么开心不开心的……
有咲：是吗……
美咲：不过，要是放着她们两个不管，
美咲：有可能会发生不得了的事情吧？
美咲：比起在我看不见的地方搞事情，
美咲：还是让她们在学生会办公室里更安心……
有咲：既然奥泽同学这么说了，那就当是这么一回事吧
美咲：总感觉你话里有话呢……
心：我说，你们两个！
美咲・有咲：……嗯？
心：我们要开会了，可以开始了吗？
美咲：开始……啊！
美咲：学生会的成员已经到齐了……！
有咲：真的吗……
有咲：我都没注意到她们进房间了……
育美：真是的~太沉迷于聊天可不行哦？
美咲・有咲：对、对不起……
心：好——大家都准备好了吧！
心：那么，我们开始会议吧！
心：今天的议题是……
美咲：等等等等！
美咲：我姑且是会长，还是我来主持吧！
