# 米歇尔 / 秘密回忆 / 小小的米歇尔

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1792
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1792
- 资源包：res015071
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015071_rip/Scenarioepisode1792.asset

[场景] 花咲川女子学园 中庭
美咲：那么。
美咲：继续做吧……
心：美咲~~~~~~~~！
心：！
美咲：哇！
美咲：等等，心！
美咲：别从身后扑过来啊，害我吓了一大跳
心：是吗？
心：那我下次从侧面扑！
美咲：不是，我是希望你不要再扑人了
美咲：真是的~都弄掉了……
心：！
心：我知道这个！
心：是用针一戳一戳地扎出玩偶来的东西吧！
美咲：嗯。
美咲：我想趁午休的时候，把没做完的部分收上尾
心：这样啊！
心：你今天在做什么呢？
心：看上去是粉色的，圆圆的，非常可爱呢！
美咲：呃……这是……
心：等等！
心：让我猜猜你做的是什么。
心：嗯……
心：我知道了！
心：粉色的，圆圆的，一定是米歇尔！
美咲：……答对了。
美咲：为什么只有在这种时候你才能一次猜中呢~
心：能从圆滚滚的球做成米歇尔的样子，美咲真的很厉害呢！
心：那么，你要做什么样的米歇尔呢？
美咲：和之前那个差不多的吧……
心：之前那个？
美咲：就是去欢乐岛那时的那个
心：我想起来了！
心：是米歇尔给我们的小可爱吧！
心：居然要做一模一样的，
心：看来美咲非常喜欢那个小小米歇尔呢
美咲：不是，与其说是我喜欢，不如说是因为你喜欢，我才做的……
心：是啊！
心：我也非常喜欢哦！
美咲：但是，之前的那一个不是送给小乐乐了吗？
心：是啊。
心：乐乐当时非常高兴地笑了呢！
心：乐乐一定会很珍惜
心：小小米歇尔吧
美咲：嗯，我也希望是这样
心：咦？
心：我们一开始在聊什么来着？
美咲：…………
心：对了，在聊羊毛毡的事情！
心：所以说美咲为什么要做和当时一模一样的米歇尔呢？
美咲：啊~~~~真是的。
美咲：都说了，这是
美咲：为了送给你才做的……
美咲：总之……大概就这样
心：……！
心：美咲~~~！
心：我非常非常非~~~~常高兴哦！
心：！
美咲：只是材料碰巧没用完而已！
美咲：只是碰巧哦！
心：对了，美咲！
心：我能坐在你旁边，
心：看着你做小小米歇尔吗？
美咲：诶，可以是可以。
美咲：但是你下次不准再往我身上扑了哦。
美咲：我手里有针的时候是很危险的
心：我知道了，我就只看着！
美咲：那么……针。
美咲：还有羊毛，这些就够了吧……
心：不断地戳它，
心：它就会变成米歇尔了吧。
心：真是太不可思议了！
美咲：不是，羊毛毡就是那种手工艺啊……
美咲：…………
心：…………
美咲：……话说，你只看着，不觉得无聊吗？
心：不会啊！
心：非常有趣！
美咲：那就好。
美咲：你没必要强迫自己陪着我的
美咲：（不过，毕竟她是心，估计要不了多久就会厌倦，到别的地方去玩了……）
美咲：（咦？
美咲：没想到她会这么老实地看着我……）
美咲：（心是不是也变得成熟一些了呢。
美咲：毕竟在欢乐岛上的时候发生了很多事情呢）
心：我说，美咲
美咲：嗯——？
心：下次我想带米歇尔一起去欢乐岛
美咲：好啊
心：乐乐和米歇尔一定能成为很好的朋友的
美咲：嗯……我也这么想
心：…………
美咲：心？
心：呼……呼……
美咲：诶……？
美咲：居然睡着了，好像没电了一样
心：嗯……呵呵呵……
美咲：呵呵，睡得一脸幸福……
美咲：不知道在做什么梦呢
美咲：（我要收回前言。
美咲：她一点都没有变得成熟）
美咲：（不过……心就是这样的吧。
美咲：午休期间就让她继续睡好了）
美咲：做个好梦，心
