# 米歇尔 / 笑容的魔法 / 米歇尔浮在空中？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：352
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode352
- 资源包：res015015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015015_rip/Scenarioepisode352.asset

[场景] 弦卷家
美咲：已经要量尺寸了吗。
美咲：真的进展得很顺利呢
美咲：前段时间我们决定了把服装的主题定为魔术……
美咲：然后提出了设计方案，
美咲：今天已经要量尺寸了
花音：嗯，转眼之间就到这一步了呢。
花音：等今天量完尺寸，似乎很快就会完成了
花音：心心好像已经在考虑
花音：服装完成之后的事了
花音：比如要演什么魔术节目，还有演出编排。
花音：说起来，她好像说过
花音：希望米歇尔表演水中逃生……
美咲：前段时间她好像说的是想让米歇尔做空中悬浮吧……
美咲：水中逃生和空中悬浮……穿着米歇尔玩偶服的状态下绝对做不到。
美咲：不，就算没穿也做不到……
花音：啊哈哈……说得对呢
美咲：唉，心真是让人头疼
花音：可是……你应该并不觉得讨厌吧？
花音：因为刚才的小美咲看起来好像很开心哦
美咲：是、是吗……？
美咲：……算、算是吧，我觉得好像挺开心的，
美咲：又好像不是这样……
美咲：应该算是……开心吧。
美咲：我自己也不是很明白……
美咲：不、不过，三笨蛋依旧没有注意到我就是米歇尔，
美咲：如果总是被心牵着鼻子走，
美咲：确实也是件很糟糕的事
花音：啊哈、啊哈哈……
花音：不过，小美咲会对Hello Happy的活动乐在其中，
花音：我很开心哦
花音：穿着以魔术为主题的新服装开演唱会时，
花音：也尽情享受吧
美咲：也对，只要单纯地乐在其中就好。
美咲：啊，不过我绝对不会做空中悬浮或是水中逃生的
美咲：……如果我拒绝会怎样。
美咲：她不会让其他成员来表演吧？
花音：呜诶诶……就算叫我去，我也绝对做不到的~
美咲：如果心这样提议，我们两个要坚定地拒绝。
美咲：好吗？
美咲：花音同学
花音：嗯、嗯。
花音：对啊，实在是……无法接受啊
美咲：话虽这样说，心会说出什么话仍然是个未知数，
美咲：暂时要提高警惕才行
美咲：她有可能会想到比空中悬浮
美咲：更加突发奇想的魔术……
美咲：要是育美和薰同学
美咲：又顺着她的话头说下去……
美咲：啊，真是的，只是想想就觉得开始头痛了
花音：毕竟会阻止心的就只有小美咲一个人了。
花音：要是我也能想办法阻止她就好了……
美咲：啊，花音同学，没关系的。
美咲：这是我的职责。
美咲：花音同学请保持现在的状态就好
美咲：如果我真的撑不下去了，
美咲：那个时候如果你愿意伸出援手就好
花音：小美咲……嗯，我知道了
美咲：哈，果然听到花音同学这句话很安心。
美咲：虽说我确实开始觉得Hello Happy的活动
美咲：很开心……
美咲：不过，要是没有花音同学在，
美咲：我大概已经放弃了吧
美咲：吵吵嚷嚷的那三个人，还有花音同学和我……
美咲：这就是Hello Happy，对吧
花音：嗯，对啊。
花音：因为有我们五个在，才组成了Hello Happy哦
花音：只要少了其中一个人，就称不上是Hello Happy了……
花音：所以小美咲也好好享受今后Hello Happy的活动吧
美咲：我会努力一直乐在其中的
美咲：好，差不多该去换上米歇尔玩偶服了吧。
美咲：不然心她们可能又要开始吵着说米歇尔不在
花音：啊，对啊。
花音：今天米歇尔也要量尺寸呢
美咲：玩偶服的尺寸明明是不会变的……
美咲：每次都要来，量尺寸的人也真是辛苦
花音：要是心心她们能理解
花音：米歇尔里面的人就是小美咲就好了……
美咲：关于这一点，我已经放弃了。
美咲：因为那三个人的大脑构造和我们不一样。
美咲：不过，也许正因为这样，她们才能提出有Hello Happy风格的想法吧
美咲：……啊，一不留神就聊太久了。
美咲：那我去换玩偶服，量尺寸去了
花音：嗯，你去吧
