# 米歇尔 / 动如脱兔！ / 令人害羞的礼物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1200
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1200
- 资源包：res015050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015050_rip/Scenarioepisode1200.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
美咲：唔——做是做好了，
美咲：不过……
花音：小美咲，怎么了？
美咲：哇啊！
花音：啊，对、对不起！
花音：都怪我突然喊你……！
美咲：是花音同学啊~
美咲：没事，是我大惊小怪了，抱歉。
美咲：是要换教室吗？
花音：嗯……咦，小美咲拿着的包裹好可爱。
花音：是送人的礼物吗？
美咲：也不算是礼物……
美咲：不过，是打算给育美的
美咲：里面装的是这个……
花音：哇，是三角龙的玩偶！
花音：大大的好可爱
花音：是羊毛毡做成的……
花音：难道是小美咲亲手做的？
美咲：啊——嗯……是的
美咲：育美和蛋分开后有时候不是会闷闷不乐的吗。
美咲：要是有玩偶陪着，她的心情应该会好很多吧
美咲：不过……
花音：？
花音：怎么了？
美咲：没，我也是一时兴起做出来的，
美咲：不知道她会不会喜欢……
美咲：而且，做得好像比预想的要大了点
花音：小育美肯定喜欢的，
花音：这是小美咲花心思做出来的嘛
美咲：是、是吗……？
花音：嗯，一定没问题！
花音：你把缎带重新绑上吧？
美咲：……好。
美咲：既然花音同学都这么说了……
美咲：嗯，这样就行了……
育美：啊！
育美：小美，小花音学姐！
美咲：育、育美！
美咲：？
育美：你们两个在聊什么？
育美：育美也要听~
美咲：没什么，我们只是随便聊两句啦……！
花音：小美咲
美咲：……
育美：？
育美：小美，怎么了？
美咲：嗯、嗯……
美咲：这、这个给你
育美：诶，给育美的！
育美：？
育美：包装好漂亮啊……！
育美：可以打开吗！
育美：？
美咲：请便。
美咲：就是不知道育美你喜不喜欢
育美：会是什么呢~
育美：哇！
育美：是三角龙玩偶——————！
育美：好可爱！
育美：这玩偶好可爱！
育美：跟博物馆见到的恐龙宝宝一样大呢！
花音：呵呵，还真是
美咲：我、我没有特意做成一样大啦……
育美：诶，这是小美亲手做的？
育美：好厉害！
育美：太谢谢你了！
美咲：不客气
育美：……咦？
育美：可是育美不是今天生日啊
育美：不是特殊日子都能收到这么棒的礼物，
育美：真的可以吗？
美咲：这又不是用来庆祝什么的
美咲：你不是把蛋还给流星堂了吗？
美咲：之前你每天都把蛋带在身边细心照料，
美咲：现在它突然不在身边了……
美咲：我想你可能
美咲：会有些空落落的吧
育美：小美……！
美咲：不过……可能最后也没办法
美咲：取代那颗蛋就是了
育美：没有的事，育美非常非常高兴！
育美：育美能从这个玩偶上
育美：感受到小美满满的温柔！
育美：谢谢你，小美！
育美：育美会好好珍惜它的！
美咲：哇！
美咲：不要一下子扑上来！
育美：人家太高兴了嘛！
美咲：看你这么喜欢，也不枉我做这个玩偶了
花音：太好了，小美咲
美咲：…………嗯
育美：诶嘿嘿~这个玩偶真的好可爱呀！
花音：是啊，跟店里卖的一样呢
美咲：太夸张啦，花音同学
育美：对了！
育美：育美拿去给班里的同学看看！
美咲：诶！
美咲：？
美咲：等等，别去，太难为情了！
育美：大家快来看看~！
育美：！
育美：这是小美给育美做的哦！
美咲：育、育美！
美咲：都叫你等等了~！
