# 米歇尔 / 那边与这边 / 米歇尔晴天娃娃

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：445
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode445
- 资源包：res015024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015024_rip/Scenarioepisode445.asset

[场景] 花咲川女子学园 1-C教室
香澄：晴天娃娃~♪
香澄：保佑明天是个晴天吧~♪
美咲：感觉做晴天娃娃这件事顺理成章地就决定下来了……
美咲：不过，我都不记得自己有多少年没做过了……？
美咲：可能从小学毕业之后就没再做过了
香澄：诶~我上个月也做了一个哦？
香澄：那天我要和Popipa的成员们一起去玩，
香澄：所以无论如何，都希望当天能放晴！
美咲：啊哈哈……
美咲：很有户山同学的风格呢
心：我说美咲，
心：晴天娃娃到底是谁啊？
心：我也想跟那个人一起玩！
美咲：晴天娃娃不是一个人……
美咲：怎么说呢，晴天娃娃……
美咲：就是为了祈愿天气变好而做的人偶吧
心：这样啊！
心：那香澄！
心：我们一起来做晴天娃娃吧！
香澄：嗯！
香澄：多做一些，一定要让天放晴！
美咲：……那、那个，
美咲：不管怎么说，这也做得太多了点吧？
美咲：晴天娃娃都堆成山了……
香澄：越多越好嘛。
香澄：那么，接下来……
香澄：来画晴天娃娃的脸吧？
心：就是在这个圆圆的部分画上脸，对吧！
心：做晴天娃娃真好玩！
香澄：嗯……说到晴天娃娃，
香澄：果然还是画稻草人脸吧！
香澄：我来画一个试试！
心：香澄要画稻草人脸？
心：晴天娃娃的脸，一定要画成
心：稻草人脸才可以吗？
美咲：倒没有那样的规定。
美咲：画自己喜欢的就可以了吧？
心：这样啊！
心：那我就画米歇尔的脸！
香澄：啊！
香澄：这个主意好！
香澄：那我也要画米歇尔！
心：美咲也来画米歇尔吧，怎么样？
心：我来教你
美咲：（怎么想，都是我更熟悉米歇尔的模样吧……）
美咲：（……话虽如此，我一般都是在玩偶内看米歇尔，
美咲：对细节部分不是很了解……）
心：好！
心：这样就画完一个了！
美咲：好快！
美咲：你、你画得也太快了吧？
美咲：画成什么样了？
美咲：给我看看
心：当然可以！
心：给，大家都看看吧！
美咲：我瞧瞧……？
美咲：嗯！
美咲：？
美咲：（完、完全不像米歇尔……
美咲：长着獠牙，还是猪鼻子……）
美咲：（不、不管怎么说，这也差的太多了吧……）
美咲：我、我说……心，
美咲：米歇尔有长獠牙吗……？
心：我记得有啊！
心：米歇尔不是熊吗？
心：熊当然有长獠牙啦！
美咲：那个啊，米歇尔虽然是熊……
美咲：但是，怎么说呢……它是只很温柔的熊，
美咲：所以没长獠牙
心：听你这么一说，的确如此呢！
心：不过，我觉得鼻子我没有画错！
美咲：不不不……
美咲：心，你刚才自己说过『米歇尔是熊』吧？
美咲：可这个鼻子很像猪鼻子
心：啊！
心：那美咲来画画看吧！
心：我很想看美咲画的米歇尔呢！
香澄：我赞同！
香澄：小美咲一定能画得很好！
美咲：这个，至少应该比心画得好……
美咲：稍等一下哦……
美咲：呃，我记得……眼睛是这样的……
美咲：鼻子是这样的……嘴是这样……
美咲：……嗯，画完了。
美咲：大概是这种感觉吧……
心：好厉害！
心：好厉害啊美咲！
心：看起来好像真的米歇尔一样呢！
心：真是栩栩如生！
美咲：太、太夸张啦……
香澄：哇，真的呢！
香澄：我也照着这个画吧！
美咲：我说，心……
美咲：拜托你多用心观察一下米歇尔吧
