# 米歇尔 / 魔法师米歇尔 / 心得出的答案

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：242
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial242
- 资源包：res015010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015010_rip/Scenariomemorial242.asset

[场景] 商店街　北泽精肉店
美咲：咦，玩家？
美咲：真巧啊。
美咲：玩家也是来买可乐饼的吗？
美咲：嗯，我是……
美咲：被香味吸引，下意识就买了一个。
美咲：因为刚打完工，肚子有些饿了
美咲：这家店可以让客人在店门口享用，很不错吧。
美咲：如果有时间的话，玩家也来试试吧
美咲：啊，如果你是在烦恼该买哪种可乐饼的话
美咲：我推荐你试试牛肉可乐饼。
美咲：不过，其实哪种都很美味啦
美咲：啊，用不着我说，你已经买了啊。
美咲：刚炸好很烫的，你小心点
美咲：不用在意我，请用吧。
美咲：我已经吃完了，
美咲：不过顺便当做休息啦，我再在这里呆一会
美咲：啊……脚还是好痛……
美咲：嗯？
美咲：啊，脚疼和打工没有关系。
美咲：只是被心折腾走了好多路……
美咲：前段时间不是万圣节吗？
美咲：当时心提出要举办万圣节活动
美咲：然后，那次活动
美咲：我和心一队……
美咲：结果我被她带着到处走。
美咲：还穿着米歇尔玩偶服
美咲：……你能明白吗。
美咲：那到底有多累人……
美咲：真的很辛苦。
美咲：不仅需要到处走动，还被要求跑跑跳跳的……
美咲：不过，不知道是不是因为走得够多，
美咲：我们的队伍在那次活动中得到了第一名哦
美咲：但是，心得了第一名却完全不高兴
美咲：甚至还说，因为大家都很高兴
美咲：所以所有人都并列第一……
美咲：真有心的风格呢。
美咲：她说出口的时候我真是吓了一跳
美咲：活动的其他参加者
美咲：大概也很困惑吧
美咲：不过，算了……尽管很惊讶
美咲：我也觉得大家并列第一的结果很不错
美咲：因为，大家都开心，
美咲：那样也是很值得庆祝的事不是吗
美咲：所以，
美咲：没必要特意排名吧……
美咲：不知道是不是因为那个，
美咲：在活动结束后
美咲：我们也和大家一起享受了万圣节的乐趣
美咲：我认为活动本身
美咲：倒是还不错
美咲：……嗯，
美咲：应该是不错的
美咲：……但我还是不由自主地，
美咲：会去在意大家的想法……
美咲：啊，抱歉……
美咲：我把气氛搞得有点尴尬了
美咲：……我对于和人竞争、
美咲：与人分出高下没有兴趣
美咲：有人胜利，就会有人败北。
美咲：这是我唯一的想法
美咲：但是，心不一样。
美咲：所有人都是第一名，一般人都不会这么想吧
美咲：……不过，正因为心不普通，
美咲：所以才会得出这个答案吧
美咲：心有时会不考虑他人
美咲：若无其事地把我耍得团团转……
美咲：既强硬，又完全不听别人的话，
美咲：陪着她真的很累……
美咲：但我还是认为，她能够有所有人并列第一
美咲：的想法真的很厉害
美咲：……只是一点点哦。
美咲：真的只有一点觉得她很厉害
美咲：别告诉心这件事哦
美咲：如果跟她说了，绝对会很烦人的……
美咲：……不如说，
美咲：在我认为心的想法很厉害时……
美咲：也许我已经和心有同样的思考方式了吧
美咲：啊哈哈……
美咲：是在和她一起行动的过程中被影响了吗
美咲：我说，如果我说出像心那样的话、或者做出像她的举动
美咲：请你提醒我
美咲：要是我也受到那三个笨蛋的影响
美咲：Hello Happy就要完蛋了……
美咲：啊~抱歉。
美咲：说了这么无聊的话。
美咲：可乐饼早就吃完了呢
美咲：那么，我该走了。
美咲：也休息够了
美咲：好，告辞了。
美咲：在LIVEHOUSE也要麻烦你了
