# 米歇尔 / 爱的告白 / 无与伦比的快乐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：113
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial113
- 资源包：res015006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015006_rip/Scenariomemorial113.asset

美咲：辛苦了，玩家。
美咲：今天的live也少不了你的后方支持，谢谢你
美咲：live还是老样子，心她们自由奔放……
美咲：不过，总算是像样的演出，太好了
美咲：唔，就算发生一些意外状况，
美咲：我也不会惊慌失措的
美咲：这就是所谓的成长吧？
美咲：就算是这样我也高兴不起来
美咲：我会这样说，只因为我之前遇到了更不得了的事情。
美咲：你愿意听我说吗？
美咲：前段时间我和成员们一起坐船了。
美咲：好像是什么豪华客船
美咲：你问我……为什么去坐船，
美咲：因为是心提议的吧？
美咲：我无法理解她的想法，所以我不是很清楚
美咲：不过，在坐船之前我就有不好的预感了，
美咲：她们果然在那里也闹得天翻地覆呢，对，就是那3个笨蛋
美咲：总之，她们在那里也是为所欲为……
美咲：薰同学扮成怪盗把花音同学给抓走了，
美咲：为了救回花音同学，我们和她进行各种较量……
美咲：话说回来，谁都没有发现怪盗是薰同学哦！
美咲：是不是很奇怪！
美咲：啊，因为她们是3个笨蛋，所以也怪不得她们吧
美咲：最开始是育美和扮成怪盗的薰同学一决胜负，
美咲：育美一下子就输掉了……
美咲：不过那场较量是单纯的二选一，
美咲：我觉得输掉也是无可奈何的。
美咲：问题是接下来的较量
美咲：接下来由心进行挑战，但因为她不听别人的忠告
美咲：自作主张，最后果然输掉了
美咲：如果挑选一个梦幻的东西，我们就赢了，
美咲：可是你知道心选了什么东西吗？
美咲：是一个莫名其妙的面具。
美咲：从哪里能看出面具梦幻了啊
美咲：看来我和她对于梦幻的定义，似乎有所不同呢
美咲：结果之后变成了由我来一决胜负。
美咲：而且，内容还是让我表演爱的表白
美咲：不过我料到了，反正按照顺序也该轮到我了
美咲：偏偏在轮到我的时候居然用这种内容一决胜负，
美咲：愁死我了……我根本没有接触过演技这种东西，
美咲：那可是爱的表白啊！
美咲：？
美咲：简直难以置信对不对？
美咲：我至今为止都没有做过那种事情啊……
美咲：啊，刚才那句话和这件事没关系，请忘了吧
美咲：可是，心和育美，
美咲：连花音同学都认真地看着我……
美咲：最终，我承受不住那份压力，还是表演了一下
美咲：我也许是第一次经历那么丢脸的事情。
美咲：表演本身已经很让人害羞了，而且还要表演爱的表白
美咲：还有，结果可是被批得体无完肤哦？
美咲：明明给我留下了那么丢脸的回忆……
美咲：我倒是觉得最后的表白还不错哦
美咲：话说回来，大家都把别人的表白
美咲：贬得一文不值，是不是很过分啊？
美咲：只有花音同学支持了我，她是我唯一的救星啊
美咲：总而言之，那是一场让人印象深刻的乘船旅行
美咲：啊，但是那艘船很有趣哦。
美咲：很有豪华客船的感觉，里面有赌场，还有剧场
美咲：能去平时接触不到的地方，我甚至觉得很幸运呢
美咲：薰同学巧妙地回到我们中间，
美咲：然而谁都没有觉得奇怪，这反倒让我觉得很不可思议
美咲：船上餐厅里面的食物也很可口。
美咲：唔，虽然留下了丢脸的回忆
美咲：但是有其他的东西把它抵消了，也算是一场不错的经历吧
美咲：不过，我能对意外状况处变不惊，
美咲：也许是那次乘船旅行的功劳
美咲：我觉得，有过那艘船上的经历之后
美咲：不管那3个笨蛋做出什么样的事情，我都能做到波澜不惊了
美咲：在还没有习惯的时候，凡事都让我感到疲惫……
美咲：不过，和她们在一起的时候，我逐渐磨练出了耐性
美咲：当然，最好是什么事情也不发生，
美咲：但对那3个人来说是不可能的，
美咲：她们以后也一定会做出异想天开的事情来的
美咲：我感觉只有花音同学是我们乐队的救星
美咲：不过，花音同学也有让人不能大意的地方，
美咲：还是需要提防她才行
美咲：……唔，这样一想，感觉心情好沉重啊
美咲：唔，虽然成员们都是一些个性鲜明的人，
美咲：但不管怎么说，我不讨厌这支乐队
美咲：……所以呢，我想今后Hello Happy的发展
美咲：依然会让人大跌眼镜，但还是请多指教
美咲：不过话说回来，乐队里有穿着玩偶服的人，
美咲：应该不难发现这是一支不得了的乐队吧
美咲：于是呢，我也是这支不得了的乐队的一员……
美咲：不、不对，这怎么可能呢，我很普通啊，很普通
美咲：……真抱歉，耽误了你这么长时间。
美咲：或许我是想让你听我说一些关于Hello Happy的事情
美咲：那么，再见啦。
美咲：下次live的时候也请多指教哦
