# 米歇尔 / 另一个我 / 阴阳转化 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：831
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial831
- 资源包：res015040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015040_rip/Scenariomemorial831.asset

[场景] 录音棚
美咲：我们队的成员有没有认真工作啊？
美咲：我没法一一掌握她们的所有行动
沙绫：说起来，有咲说过，传单是跟
沙绫：Hello Happy的成员一起去派的吧
美咲：我记得……是由薫同学和育美负责的……
千圣：小日菜应该也在。
千圣：……小有咲有没有说什么？
沙绫：呃……啊哈哈
巴：看来不是什么好话
沙绫：嗯……
沙绫：她好像说了『好辛苦啊！
沙绫：大家都自由奔放过头了~』。
沙绫：呵呵
千圣：有那些成员在果然会变成这样啊……
美咲：真是对不起啊
纱夜：日菜真是的……
纱夜：待会得向市谷同学道歉才行……
沙绫：不不！
沙绫：没关系的！
沙绫：有咲也说了『都是因为有其他成员在，
沙绫：所以最终才把传单都派完了』
美咲：诶？
美咲：是吗？
沙绫：嗯，你也知道的，有咲她
沙绫：不太擅长跟陌生人搭话……
沙绫：薫同学、日菜同学和育美都跟有咲不同，
沙绫：该说她们面对陌生人也完全不会介意吗……
沙绫：总之，好像是因为这点帮了大忙
千圣：呵呵，那就好
沙绫：只是……
沙绫：她也说了『下次也叫些别的成员
沙绫：来帮忙吧』，呵呵呵
美咲：哈哈哈……
美咲：我能理解市谷同学的心情
美咲：那两个人完全不怕生，
美咲：我也经常因为这点得到帮助
美咲：虽然她们偶尔会闹过头，阻止她们还是挺不容易的……
巴：说起阻止，那五个主唱意见相左的时候，
巴：要阻止她们好像也很难呢
巴：因为合作曲的方向不同，
巴：兰和凑同学争吵得很厉害呢
纱夜：那也没办法。
纱夜：凑同学有她自己作为Roselia成员的信念。
纱夜：没必要为了避开冲突而妥协
巴：对兰来说也是一样的道理。
巴：兰也不是会放弃自己信念的人
千圣：大家都是秉持着各自的信念组成乐队的，
千圣：所以出现这样的冲突也是很自然的事
千圣：大家谈不到一块去，
千圣：小彩似乎很烦恼，不知道该怎么办呢
巴：但是合作曲的感觉很不错，
巴：让人无法想象背后竟然有那么多冲突呢
美咲：在这个过程中，心一定又说了
美咲：让人摸不着头脑的话吧……
千圣：呵呵，没有那种事。
千圣：小彩说过，『正是因为有心心在，
千圣：我才能当场说出自己的意见』呢
千圣：好像是因为心心对小彩说过
千圣：『坦率说出自己的想法就好了哦』这样的话，
千圣：她才能说出自己的意见
美咲：心说过那样的话啊……
纱夜：合作曲是五支乐队一起创作的。
纱夜：要是不能清楚地表达各自的想法，
纱夜：就没有大家一起创作的意义了
纱夜：弦卷同学说得没错呢
巴：多亏了心，她们五个人才能认真探讨。
巴：嘿嘿，真厉害啊
美咲：诶……这样啊
沙绫：咦？
沙绫：美咲你好像很开心呢？
美咲：没、没有啊。
美咲：只是，不用我去操心，
美咲：大家也能做得很好，我就放心了
美咲：（心、育美、薫同学还有花音同学，
美咲：大家都在努力呢）
美咲：……不用管适不适合，只要跟大家一起，
美咲：各自做自己力所能及的事就行了吧
千圣：是啊。
千圣：我觉得大家没必要都会同样的事
美咲：没错。
美咲：那，总之我现在就做自己能做到的事吧……
美咲：作为后勤人员的奥泽美咲和
美咲：站在舞台上的米歇尔。
美咲：我再试试继续这样一人分饰两角的日子吧
巴：感觉好帅气啊！
巴：美咲，我对你刮目相看了
美咲：哈哈，说不定我只是在装帅呢。
美咲：……啊，聊得太投入了。
美咲：我们还要最终确认一下当天的进程安排吧？
沙绫：啊，是啊。
沙绫：已经这么晚了，我们赶紧确认完吧
美咲：说起来，还要更新一下进程表呢
纱夜：是啊，还要分享给麻里奈小姐呢。
纱夜：能拜托你帮忙吗？
美咲：没问题。
美咲：这个我能行，我来做吧。
美咲：……那么，我们开始吧
