# 米歇尔 / 5号，二垒手 / 将垒球写进音乐？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：928
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode928
- 资源包：res015044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015044_rip/Scenarioepisode928.asset

[场景] 录音棚
育美：小花音学姐小花音学姐！
育美：刚才的贝斯怎么样？
花音：嗯，自由自在的，感觉很愉快呢。
花音：而且鼓点也很容易跟上
育美：太棒了！
育美：那就保持这样子继续吧！
美咲：……感觉好久没有这样参加乐队活动了
花音：呵呵，最近大家一直在练习垒球呢
心：哎呀，才不是很久没活动呢！
心：我们可是要让世界充满笑容的乐队！
心：不仅仅是用音乐，用垒球让大家充满笑容也是
心：Hello,Happy World!
心：的乐队活动哦！
薰：是的。
薰：也就是说，乐队即是垒球，
薰：垒球亦是乐队吧……
美咲：好像懂了，又好像没懂……
花音：不过，如果是指演奏的练习，那确实是很久没做了
育美：嗯嗯！
育美：育美也差点把球棒
育美：代替贝斯拿来了。
育美：幸好发现得早~
育美：不然的话，育美就要用球棒来演奏了
心：挺好的呀！
心：球棒也可以击打出声音，
心：也一定能用来演奏的！
花音：用球棒演奏……这要怎么演奏啊……？
美咲：这个走向……花音同学，我有种不好的预感
心：对了！
心：要不要让球先生也来帮忙呀？
育美：好呀好呀！
育美：如果球先生能来帮忙的话，
育美：育美也想尝试用手套接球时的声音！
育美：『呲啪』的一声！
薰：那我提议用触击时发出的声音。
薰：当的声音，多么震撼人心啊
心：嗯——！
心：提案越来越多了呢！
心：就这样不断把你们的想法告诉我吧！
美咲：……哈哈……这下可不得了了
心：除了垒球器具发出的声音外，把周围的声音
心：都加进去也不错呢！
心：比如喊加油的声音，怎么样！
育美：哇，不愧是小心心！
育美：那么育美想喊
育美：防守时的口号！
育美：『放马过来吧！』
薰：那裁判的声音也可以加进去，气势十足，多好啊
心：嗯！
心：总之都试试看吧！
花音：啊哈哈……那会成为什么样的曲子啊……
心：花音，你有什么好的建议吗？
花音：诶，我！
花音：？
花音：那、那个……
花音：啊，比赛时兴奋的感觉怎么样？
心・育美：就是这个！
心・育美：就是这个！
美咲：啊啊，连花音同学也被带跑偏了……看来只能做了
美咲：好了，各位，我会像平时那样整合，
美咲：有什么建议请告诉我
薰：那么美咲，我可以提建议吗？
美咲：可以的，薰同学，请说
薰：………………嗯
薰：也就是这么回事
美咲：不，我有点无法理解……
美咲：比赛的时候我也在想，这种事还是事先商量好吧
育美：太棒了……太棒了呀，薰同学！
育美：育美都没有想到呢！
美咲：啊？
心：居然可以提出这种建议，
心：不愧是薰！
薰：很高兴你们能喜欢。
薰：那么，这样的呢？
薰：………………嗯
育美・心：很好！
育美・心：很好呢！
美咲：哈哈……不管是音乐还是垒球的训练，
美咲：我们做的事的确都没变啊
花音：是呀。
花音：我觉得这种热闹劲才是Hello Happy
美咲：嗯，也就是我们乐队的特色吧。
美咲：不过，
美咲：想到要把这些乱七八糟的东西加入今后的曲子，我就感到头疼
花音：啊哈哈……头疼也是特色的一部分吧？
美咲：说的没错……那么花音同学，
美咲：我们也像往常一样加油吧
美咲：不知道最后会变成什么样的曲子呢
