# 米歇尔 / 汗滴也如梦似幻 / 米歇尔的回礼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：394
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode394
- 资源包：res015018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015018_rip/Scenarioepisode394.asset

[场景] 羽丘女子学园 体育馆
米歇尔：唉，好累……
米歇尔：……不过，音乐剧总算
米歇尔：顺利结束了，真是太好了
米歇尔：……啊，还不能脱掉米歇尔的玩偶装。
米歇尔：得趁现在去找育美和心才行
米歇尔：她们在哪啊……
米歇尔：希望还没走……
米歇尔：……嗯？
米歇尔：对面跑过来的是……
心・育美：米歇尔~！
米歇尔：哇、哇啊~心！
米歇尔：育美~！
心：米歇尔，辛苦啦！
心：你的舞台表演非常精彩！
育美：是啊，这次表演很开心！
育美：米歇尔也很帅气呢！
心：我实在是很想立即把自己的感想告诉你，
心：所以就和育美一起来见你了！
米歇尔：啊、啊哈哈，谢谢。
米歇尔：其实啊，米歇尔也很想见心和育美呢！
心：哎呀！
心：是吗！
米歇尔：谢谢你们情人节送巧克力给米歇尔。
米歇尔：作为回报，这是米歇尔送你们的白色情人节礼物~
育美：哇啊~！
育美：谢谢你，米歇尔！
心：谢谢你，我好开心！
心：这是……饼干啊！
育美：哇~好可爱！
育美：育美都舍不得吃了~！
米歇尔：你们喜欢就好~
米歇尔：吃了之后要告诉米歇尔好不好吃哦
心：当然！
心：我一定会如实……啊！
心：米歇尔！
心：！
心：我还没问你呢，
心：我情人节送你的巧克力怎么样呀！
育美：啊！
育美：育美也是育美也是！
育美：还没问你好不好吃呢！
米歇尔：（对哦，这么说来，最近好像没有
米歇尔：以米歇尔的身份和她们见过面）
育美：好吃吗，好吃吗！
育美：？
米歇尔：呃……育美送的巧克力非常好吃哦！
育美：哇！
育美：太好了！
育美：谢谢！
米歇尔：至于心送的巧克力……
米歇尔：（心送我的巧克力
米歇尔：又硬又苦呢……不过……）
心：我送的巧克力怎么样，米歇尔！
米歇尔：……呃、呃……
米歇尔：心送的巧克力，嗯……有种大人的味道！
米歇尔：嗯、嗯！
米歇尔：味道很成熟哦！
心：大人的味道！
心：听上去好棒啊！
心：你喜欢就好！
米歇尔：不、不过，
米歇尔：米歇尔觉得甜一点的更好吧~？
育美：你喜欢甜食？
育美：那育美明年就送你更甜的巧克力！
心：我也要做又甜又有大人味道的巧克力！
米歇尔：谢、谢谢你们……
米歇尔：米歇尔很期待哦……
育美：我们也很期待米歇尔的回礼！
育美：育美明年也想要饼干呢……咦，怎么？
育美：小心心！
育美：快看米歇尔送的饼干！
育美：这个……好像是手工制作的！
育美：好厉害啊！
心：哎呀！
心：真的呢！
心：这是米歇尔为了我们而做的吧！
心：好开心！
心：！
米歇尔：哪、哪里，只是小小的心意……
心：这可是米歇尔亲手做的！
心：世上还有比这更好的事吗！
心：我要去拿给薰和花音看看！
育美：育美也去！
育美：那么，再会啦，米歇尔！
育美：谢谢你的饼干！
米歇尔：啊，好的……不用谢……
米歇尔：走掉了。
米歇尔：总觉得……她们比我想象得还开心呢……
花音：太好了呢，小美咲
米歇尔：哇！
米歇尔：？
米歇尔：……啊，花音同学
花音：舞台表演辛苦了，小美咲。
花音：感觉很欢乐呢
米歇尔：谢谢你，花音同学。
米歇尔：……莫非，你看到刚才的一幕了？
花音：是啊。
花音：……呵呵，小美咲，
花音：你还亲手做了白色情人节的回礼啊
米歇尔：……是、是啊……
米歇尔：毕竟心和育美给我的巧克力也是亲手做的
米歇尔：啊，对了。
米歇尔：还有花音同学的，给你
花音：给我……？
花音：这饼干，我也有份吗？
米歇尔：是啊。
米歇尔：花音同学情人节不是也有送我礼物吗。
米歇尔：所以这是回礼。
米歇尔：谢谢你
花音：哇啊……！
花音：小美咲，谢谢！
花音：能收到小美咲亲手做的饼干，我好开心啊
米歇尔：其实，虽然薰同学情人节时没送我礼物，
米歇尔：不过我也做了她的那份
米歇尔：我总觉得……如果是米歇尔的话，
米歇尔：应该会给所有人都做一份的
米歇尔：……啊，我为什么会
米歇尔：代入米歇尔的心情来做点心啊……
花音：呵呵。
花音：这真的是米歇尔的心情吗？
米歇尔：呃……嗯——谁知道呢。
米歇尔：或许也有掺杂我自己的吧
花音：嗯。
花音：如果是那样的话，我就更开心了呢
