# 米歇尔 / 增添一抹笑容 / 为了回应期待

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1400
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1400
- 资源包：res015056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015056_rip/Scenarioepisode1400.asset

[场景] 花咲川女子学园 校门口
美咲：就是明天了……
美咲：我能做好巧克力瑞士卷吗……
美咲：说来，我亲自做的蛋糕……
美咲：会不会让心她们吓一跳呢
育美：啊！
育美：小美！
美咲：啊，是育美。
美咲：辛苦了
育美：小美，你正要回家吗？
美咲：嗯，是的
育美：育美接下来有垒球的练习，
育美：我们一起走一段吧！
美咲：嗯，好啊
[场景] 住宅区
育美：哼哼~♪今天练习也要加油~♪
美咲：感觉你心情很好。
美咲：发生了什么好事吗？
育美：嗯！
育美：因为马上就要到情人节了！
育美：这次不是要在小心心家里开巧克力交换会吗？
育美：大家会带什么样的巧克力呢~
育美：好期待啊~！
美咲：啊、嗯~是啊~
美咲：说来，育美是怎么打算的？
育美：嗯！
育美：育美呢，今年准备带巧克力可乐饼去！
美咲：巧克力可乐饼？
育美：育美试着把巧克力加入了爸爸做的可乐饼中！
育美：把好吃的东西加入另一个好吃的东西里，
育美：会成为最好吃的东西哦！
美咲：啊……这不好说吧
育美：诶？
育美：为什么？
美咲：你看，因为有些东西还是单独吃更好吃，
美咲：所以可能把它们分开比较好吧~
育美：是吗？
育美：令人意外的是，把咸的东西和甜的东西
育美：合到一起吃，会很好吃哦？
美咲：嗯……这种组合也确实是存在的……
美咲：总之，在送给大家之前，
美咲：还是自己试一下味道比较好吧？
育美：知道了！
育美：育美去试试！
育美：小美打算送什么样的巧克力呢？
美咲：啊，我吗？
美咲：啊~嗯，我会送和平时一样的东西
育美：这样啊！
育美：哼哼~好期待小美的巧克力啊~♪
美咲：……
美咲：……我说
育美：？
育美：怎么了？
美咲：那个，比如说，只是比如啊……
美咲：如果我送你们……自己做的巧克力，
美咲：会不会很奇怪……？
育美：诶诶！
育美：？
育美：小美要自己做吗！
育美：？
育美：好厉害，太好了！
育美：！
育美：能吃到小美亲自做的巧克力~
美咲：等、等一下！
美咲：我只是说比如！
美咲：举个例子而已！
美咲：还没有说一定会做！
育美：哇！
育美：小心心、薰同学和小花音学姐她们一定都会很开心的！
育美：米歇尔也一定会喜欢！
美咲：哎呀，米歇尔就难说了……
育美：那么那么，育美现在就发消息告诉大家！
育美：唔……
育美：『小美说她会亲手做巧克力！』……
美咲：！
美咲：？
美咲：不、不是，育美你等下！
育美：？
育美：怎么了，小美
美咲：不是，现在发消息不太合适吧……
美咲：而且本来我就只是在举例而已——
育美：啊，原来如此！
育美：小美是想给大家一个惊喜吧！
美咲：诶？
育美：所以，你是想亲手做巧克力，
育美：给大家一个惊喜对吧？
育美：这样，在送之前就告诉大家的话，
育美：就没有惊喜了！
育美：知道了！
育美：育美会好好保守秘密的，小美你放心！
育美：在情人节到来之前，这会是只属于小美和育美的秘密！
美咲：等等，都说不是这样的……！
美咲：唉~怎么会变成这样啊……
育美：好期待小美亲手做的巧克力♪
育美：育美会努力让自己保密的！
美咲：不是，那个……
育美：啊，育美要往这边走了！
育美：拜拜！
美咲：啊……走掉了……
美咲：真是的……根本就不听人说话……
美咲：……唉，不过既然育美那么期待……
美咲：没办法了。
美咲：我也加油试着做做看吧
