# 米歇尔 / 深夜谈心 / 羊毛毡礼物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：587
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode587
- 资源包：res015031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015031_rip/Scenarioepisode587.asset

[场景] 家庭餐厅
育美：练习辛苦啦！
育美：今天的练习也很开心呢！
心：是啊，正式表演时也跟米歇尔一起跳舞吧！
薰：那个舞很棒呢。
薰：心和米歇尔非常默契……
薰：我看完都想参加了呢
花音：小、小美咲，辛苦了……
美咲：谢、谢谢你……花音同学。
美咲：真是的，我明明是个DJ，干嘛要跳舞啊……
花音：啊哈哈……
花音：不过，感觉今天小美咲很开心呢，真是太好了
美咲：开、开不开心倒是不好说……
美咲：不过像这样被心她们折腾，
美咲：有种终于恢复往常的感觉
花音：呵呵，之前因为吵架的事，
花音：你有点心不在焉呢。
花音：能找到书真是太好了
美咲：是啊，谢谢。
美咲：而且薰同学她们也帮了我很多，真是太感谢了
薰：你说什么呢？
薰：我什么都没做哦。
薰：只是大家来我家玩，我也很开心
美咲：嗯，算了。
美咲：这也是薰同学的风格嘛
育美：育美也很开心哦！
育美：不过，这次育美玩到一半睡着了，
育美：下次留宿的时候会一直保持清醒到最后的
心：我也对说完玩扑克之后发生的事情
心：完全不记得了，这是为什么呢？
美咲：因为心说完那句话之后就睡着了。
美咲：真的是秒睡呢
育美：说起来，育美啊！
育美：听了小美之前的事之后，
育美：开始好好收拾房间了！
花音：小育美也是吗？
花音：其实我也是
育美：嗯，因为育美有很多重要的东西，
育美：不希望弄丢嘛
美咲：啊哈哈，要是我的失败能让大家引以为戒就太好了
育美：不过，一找到原来看过的漫画，
育美：育美就会忘记收拾，沉迷在漫画里呢
花音：呵呵，我懂的。
花音：找到以前的宝贝，会很在意呢
美咲：啊，打扫房间经常会发生的情况吗。
美咲：我偶尔也会不小心这样
美咲：说起来，感觉薰同学会经常打扫呢。
美咲：之前住她家的时候，她的房间很干净
育美：薰同学！
育美：你有什么让房间保持整洁的诀窍吗！
育美：？
薰：诀窍吗？
薰：嗯，倒是有很多……
薰：不过，最重要的是想象打扫完之后变干净的房间
薰：只要想象在漂亮的房间里愉快生活的自己，
薰：自然就会有打扫的动力了不是吗？
育美：好像是这样呢！
育美：育美回去之后马上试试看！
心：我知道了！
美咲：哇啊，吓我一跳……
美咲：我还奇怪你怎么这么安静呢，
美咲：就听你大叫一声，怎么了啊
心：听了美咲你们的话，
心：我就一直觉得打扫和什么事很像！
心：原来打扫跟寻宝一模一样呢！
美咲：不，我觉得不一样……
心：是吗？
心：你看，打扫的时候不是会找出
心：很多重要和愉快的东西吗？
心：那不就和寻宝一模一样嘛！
花音：听你这么一说，好像是呢……
美咲：不不，花音同学。
美咲：不能认同哦
薰：呵呵，不过，这样想的话
薰：打扫或许会变得更开心呢。
薰：不愧是心。
薰：看事情的角度真棒
育美：嗯，一想到是在寻宝，
育美：感觉就能开心地打扫了！
心：把整个房子打扫一遍，应该能找到各种宝贝！
心：我也试试看吧
美咲：不不，心一个人打扫那个家未免太吃力了……
美咲：（而且，要是全力打扫心的家，
美咲：找到的应该不是承载回忆的宝物，
美咲：而是真正的宝物吧……）
美咲：啊，对了，我打扫的时候也翻出了很多东西。
美咲：就是这些
育美：哇啊，好可爱！
育美：这些全都是羊毛毡？
育美：是小美做的吗！
育美：？
美咲：嗯、嗯，以前做的。
美咲：还有……如果大家喜欢的话，
美咲：我想送给你们……
育美：诶！
育美：？
育美：可以吗！
育美：？
育美：那育美想要这个！
育美：跟猴子玩偶很像呢！
心：这只熊和米歇尔很像！
花音：那我就拿这个水母吧。
花音：谢谢你，小美咲
薰：呵呵，好梦幻的礼物啊。
薰：我会珍惜的
育美：话说，虽然是以前做的，但很干净呢！
育美：就像新做的一样！
薰：一定是因为美咲把它们
薰：保存得很好吧？
美咲：诶……
美咲：啊，嗯，没错没错！
美咲：啊哈哈……
育美：小美，谢谢你！
育美：育美重要的东西又增加了！
心：我也会好好珍惜的！
心：我打算把它挂在大厅里！
花音：我要挂在哪里呢……真头疼
美咲：呃，不用挂也可以的。
美咲：不过，大家喜欢就好
美咲：（其实我是为了感谢大家新做的……
美咲：不过那么说不符合我的风格）
美咲：（虽然似乎被薰同学发现了……）
美咲：（各位，真的很谢谢你们）
