# 米歇尔 / 这里就是我的归宿 / Hello Happy给我的东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：518
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial518
- 资源包：res015028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015028_rip/Scenariomemorial518.asset

[场景] 河边道路
美咲：总是这么麻烦你们。
美咲：近期暂时不会再有演出了，所以请慢慢修吧
黑衣人：谢谢，您太客气了。
黑衣人：那我们先走了
美咲：不不，我才该谢你们。
美咲：那就拜托你们了
美咲：接下来等修好送回来就可以了。
美咲：呼，终于结束了……咦？
美咲：这不是玩家吗。
美咲：你好。
美咲：在工作吗？
美咲：是这样啊。
美咲：你还是这么忙呢
美咲：你问我？
美咲：我刚刚在拜托黑衣人们
美咲：帮我修理米歇尔
美咲：有些使用过度，
美咲：脸旁边炸了很多毛，我就交给他们了
美咲：啊，不不！
美咲：虽说是使用过度，
美咲：但也没到让人担心的程度！
美咲：真的只是有点脏而已！
美咲：你问我使用过度的原因？
美咲：唔……
美咲：说来话长，我就给你大概讲一下吧……
美咲：其实前阵子，我们Hello Happy所有人
美咲：一起去帮忙复兴游乐场了
美咲：将掉漆的地方重新粉刷，
美咲：还在墙壁上画画。
美咲：然后还有……为了宣传发了传单
美咲：当然，我是以米歇尔的模样。
美咲：应付被吸引来的小孩子还蛮辛苦的
美咲：最后还办了游行。
美咲：不过一开始我们没打算办游行，
美咲：只打算办普通的现场演出的
美咲：不知不觉中，有许多人过来帮助我们。
美咲：在大家齐心协力之下，
美咲：我们办了一场相当热闹的游行
美咲：听说在游客中好评如潮，
美咲：连我们都觉得非常开心
美咲：活动结束时，游乐场老板都重新燃起了干劲，
美咲：说『在考虑关闭之前会把能做的事都做了的』
美咲：Hello Happy真的是很厉害
美咲：虽然每一位成员就已经足够厉害了，
美咲：不过怎么说呢？
美咲：我觉得能把
美咲：他人牵扯进去的力量是最厉害的
美咲：即便是看上去绝对不可能的事，只要听到她们
美咲：充满自信地说『试试吧！』……自己也会
美咲：萌生说不定真的可行的念头，是吧
美咲：哈哈，是这样的。
美咲：我就知道玩家能理解我
美咲：诶？
美咲：哦哦……嗯。
美咲：的确，我也是被她们牵扯进去的人之一
美咲：还因此成为了她们中的一员。
美咲：她们拉人的气势真是太猛了
美咲：最开始，我其实非常、
美咲：非常~~~~地困惑……
美咲：但现在充满感激
美咲：Hello Happy的大家教会了我
美咲：许多事情
美咲：这次让我了解到一件很重要的事，那就是
美咲：快乐的心情是在和他人在一起时产生的
美咲：我原来还以为，快乐
美咲：会自发地从自己心中产生
美咲：但仔细一想，即便是独自读书时，
美咲：那本书也是由作者创作出来的……
美咲：虽然作者知不知道又是另一回事，
美咲：但即便是无意识的，我也从作者那里收获到了快乐，
美咲：这是不变的事实
美咲：令人吃惊的是，我好像也是这样哦
美咲：我平时都在努力支援大家，
美咲：没有想过要
美咲：给谁带来快乐
美咲：然而Hello Happy的成员们却对我说，
美咲：她们因我而得到了快乐
美咲：这话我只对你说……
美咲：其实我听到她们这么说时，非常开心
美咲：虽然还没到自卑的程度，
美咲：但我也一直有点畏缩。
美咲：因为大家都是那么耀眼的人
美咲：但即便是她们，
美咲：也会从我这里有所收获，
美咲：当听说这件事时，我放心了
美咲：话虽如此，但我觉得还远远不够，
美咲：我希望今后自己可以成为
美咲：给更多的人带来快乐的人
美咲：我不是心……
美咲：但我也有『给世界带来笑容』这个目标
美咲：加油？
美咲：玩家要为我加油吗？
美咲：有点害羞啊……不过，谢谢你
美咲：我相信你，那就麻烦你为我加油啦
