# 米歇尔 / 魔法师米歇尔 / 下次一起乔装打扮

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：242
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode242
- 资源包：res015010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015010_rip/Scenarioepisode242.asset

[场景] 录音棚 走廊
美咲：呼……好热……
美咲：总算能脱下米歇尔玩偶服了……
薰：咦，美咲。
薰：你也到录音棚来了吗？
美咲：啊，薰同学。
美咲：我不是刚来，其实我一直在这里……
薰：我们刚才在录音棚里练习呢。
薰：现在是休息时间
美咲：唉……每次都吐槽也挺麻烦的，
美咲：这时候就很羡慕米歇尔了……
薰：嗯？
薰：你刚才说什么了？
美咲：不，没什么。
美咲：啊，对了，我有件事情想问薰同学
薰：你尽管问吧。
薰：我随随时接受
薰：可爱的小猫咪的提问哦
美咲：那我就不客气了。
美咲：之前的万圣节活动，
美咲：你为什么要扮成怪盗呢？
美咲：……而且，
美咲：我也很在意，
美咲：为什么薰同学会出现在那里
薰：也没什么啦。
薰：我只是受到小沙绫的委托，
薰：让我和小里美组队
美咲：受到山吹同学的委托？
美咲：你们的关系很好吗……？
薰：曾几何时，小沙绫
薰：当过我的新娘呢。
薰：所以才委托我的
美咲：新娘！
美咲：？
美咲：啊，不行了，完全听不懂……
美咲：好吧，薰同学是因为
美咲：山吹同学才来参加活动，这件事我懂了，
美咲：但你为什么要扮成怪盗呢？
薰：活动规定参加者都要乔装打扮吧？
薰：最开始我也没有打算扮成怪盗啦
薰：然后，在我烦恼应该装扮成什么的时候
薰：黑衣人出现了，并且给了我怪盗的衣服
薰：那位黑衣人说
薰：为了让心高兴，希望我能穿上怪盗的服装，不过，
薰：她的判断大获成功呢
薰：心看到怪盗模样的我，
薰：看上去真的很高兴
美咲：……的确
薰：这么说来，那天美咲
薰：只在最后时刻出现了呢？
美咲：诶？
美咲：啊，不是……
薰：不过我也迟到了呢。
薰：但是，如果明年还举办这个活动的话
薰：希望我能从最开始就加入进来
薰：美咲，你也是吧？
美咲：不，所以说
美咲：我从一开始就在啊，不过……
美咲：哎，算了
薰：下次的万圣节活动
薰：我想扮成其他样子呢。
薰：虽然怪盗装也不错，但我也想穿穿别的衣服
薰：我想想……
薰：扮成人狼如何？
美咲：啊~薰同学的话应该挺适合的。
美咲：……倒不如说，那种类型
美咲：应该都很适合薰同学
薰：呵呵，到时你也和我一起扮人狼吧？
薰：因为今年美咲没有变装啊
美咲：……我有啊~
美咲：虽然是以米歇尔的样子
美咲：比起这些，人狼装扮……
美咲：根本不适合我吧
薰：怎么会呢！
薰：我认为你一定能演绎出非常迷人的人狼哦
美咲：不，就算薰同学这么说，我也不会同意的
薰：嗯~是吗……
薰：既然如此，就得想一想
薰：别的主意呢
薰：适合美咲的变装……
薰：嗯~有太多备选选项了
薰：真难抉择啊
美咲：……不过还是米歇尔最适合我吧~
薰：这样吧，海盗怎么样？
薰：不觉得很适合美咲吗？
薰：我是陆地上的怪盗。
薰：美咲则是海上的海盗。
薰：不觉得这是夺取天下最棒的组合吗？
美咲：人狼、海盗……诶，
美咲：怎么都是些让人摸不着头脑的方案……
薰：扮演角色当然需要练习了，
薰：但是正因为你知道我就是怪盗，
薰：所以才希望你成为我的搭档呢
美咲：嗯~怎么说呢……
美咲：这次是南瓜，
美咲：所以下次要扮的话，普通妖怪就好了~
薰：……妖怪？
薰：美咲，你能扮演的领域真是太宽阔了……！
薰：就连我都没想得那么深远！
美咲：不，并不是要扮演啦。
美咲：只是穿上衣服而已。
美咲：而且，妖怪算是万圣节的传统吧
美咲：说到底，明年还会不会举行万圣节活动
美咲：都还没定下来吧……
薰：原来如此。
薰：所以为美咲挑选下次的服装，
薰：就当成明年的乐趣吧
美咲：啊……好吧。
美咲：感谢你能这么做
薰：我很期待明年
薰：我们两个人能从最开始就参加活动哦
薰：哎呀，休息时间快要结束了。
薰：那么，我得走了。
薰：下次见，小猫咪
美咲：所以说，我从一开始就在啊……
美咲：呼，那就再穿上米歇尔玩偶服
美咲：回到录音棚吧——
