# 米歇尔 / 手牵手 / 我喜欢的东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：714
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode714
- 资源包：res015036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015036_rip/Scenarioepisode714.asset

[场景] 牛込家 里美的房间
美咲：呼……这样就看完整个系列了吧？
里美：嗯，是啊！
里美：这样在看新作之前，
里美：就能复习到所有必须记好的重点了！
心：我还是第一次在一天内看这么多部电影呢！
心：还学会了怎么欣赏恐怖电影，
心：真是美妙的一天呀！
里美：真的吗？
里美：我也很高兴能让你了解到恐怖作品的优点呢
香澄：虽然我一直在害怕……
香澄：不过看到主角平安回来真是太好了！
香澄：感觉松了一口气
里美：对吧~虽然也有很多电影是悲剧结局，
里美：不过看到主角得救，还是会让人心情愉快呢
美咲：我们从白天就开始看，现在外面都黑天了……
美咲：可里美还兴致勃勃的，
美咲：你真的很喜欢恐怖作品呢
里美：啊，对不起！
里美：感觉只有我一个人在兴奋……
里美：看了那么多电影，你们都累了吧……
里美：我看得太入迷，都没注意到……
美咲：你没必要道歉的。
美咲：虽然一开始……
美咲：是被里美硬拉着看的，不过……
美咲：看到一半，我也自然而然地看入迷了。
美咲：毕竟有很多精彩的场面呢
香澄：我懂你！
香澄：最后那部电影的高潮部分，
香澄：差点让我哭出来了！
心：期间不断发生这样那样的事，
心：真的很有趣呢
心：下次，Hello Happy就用恐怖主题
心：来办点什么活动吧！
美咲：不，Hello Happy跟恐怖题材的世界观，
美咲：或者说整体印象都差太远了吧……
美咲：总之，我们都从不同的角度
美咲：看得很开心，所以里美就放心吧
美咲：而且我对这次要去看的电影的期待度
美咲：也高了许多。
美咲：好想快点看到啊
里美：太好了……谢谢你们。
里美：都是多亏了小美咲，
里美：我才有机会像这样跟别人聊自己喜欢的恐怖电影呢
美咲：诶，我？
美咲：我没做什么啊……
里美：对了，小美咲喜欢的东西
里美：又是什么呢？
美咲：好突然啊……怎么想起来问这个了？
里美：这次你陪我看了我喜欢的恐怖电影，
里美：所以下次我想陪你做你喜欢的事
美咲：你不用那么顾虑我啦。
美咲：我也看得很开心啊
里美：是我自己想这么做的。
里美：不行……吗？
美咲：没有，也不是不行……
美咲：我喜欢的事……我喜欢的事啊……
里美：不管什么都可以！
里美：感兴趣的事或者喜欢的食物，
里美：你就说说你想到的吧
美咲：就算你这么说……嗯……
美咲：我倒是喜欢家庭餐厅之类的地方，
美咲：但那种地方也不值得特地跑过去。
美咲：而且我也没有足够的知识和热情去跟别人讲这些
美咲：这么想来，我觉得我可能没有里美和其他人那样的，
美咲：能让自己兴奋起来的爱好
心：你在说什么呢？
心：美咲不是有个很棒的爱好吗！
里美：是吗？
心：嗯！
心：美咲做羊毛毡做得很好！
心：还会做可爱的动物和手指人偶。
心：我带着呢，这就拿给你们看！
美咲：诶，为什么你会带着啊！
美咲：？
心：看！
心：这只小熊很可爱吧？
香澄：哇，真的呢！
香澄：好可爱啊！
香澄：这是小美咲做的吗！
香澄：？
美咲：啊，嗯……是吧，差不多就那样……
里美：好厉害！
里美：小美咲你
里美：真是心灵手巧呢！
美咲：只是因为做了很多次，
美咲：后来就熟练了而已
里美：那我也觉得很厉害啊！
里美：这只小熊非常可爱呢，
里美：感觉很像是小美咲做出来的
美咲：不不，没这回事吧。
美咲：至少我觉得自己不会给人
美咲：这么充满少女心的印象……
里美：是吗？
里美：我完全不觉得意外啊。
里美：因为做得非常精致呢
里美：不管是小熊的耳朵还是表情，
里美：都做得很细致吧？
里美：这种地方就能体现出
里美：小美咲认真的性格
里美：针脚也很整齐，
里美：配色也很柔和，让整只小熊看起来都很温柔
里美：正是因为小美咲这么注重细节，
里美：才能做得这么讲究吧
美咲：等、等等！
美咲：我知道了！
美咲：我知道了，你别再说了……
美咲：我真的不习惯被人这样夸奖啊！
心：我也很明白里美想表达的意思。
心：因为我也很喜欢这只小熊，
心：总是随身带着它嘛
美咲：…………
香澄：羊毛毡吗，感觉很难做呢
美咲：也没有啦。
美咲：有些也很简单的，
美咲：一点点熟练之后，就能轻松做出来了。
美咲：乐器不也一样，没办法一下子就弹出高难度的曲子吧？
香澄：原来如此！
香澄：这倒也是啊！
里美：我也开始感兴趣了。
里美：下次能让我看看你是怎么做的吗？
美咲：如果你不介意我以自己的习惯做……
美咲：这样的话，不如我做个什么送你吧
里美：真的吗！
里美：？
里美：谢谢！
里美：我好期待啊！
美咲：（顺着气氛就说出来了……算了）
美咲：（要做什么给里美，她才会高兴呢……
美咲：里美喜欢的东西，是恐怖类型的吧……
美咲：这个难度有点太高了啊……）
美咲：（要不然……做巧克力海螺包？
美咲：那个倒是感觉能做出来……）
美咲：（回去的路上再想想看吧）
