# 米歇尔 / 另一个我 / 阴阳转化 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：831
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode831
- 资源包：res015040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015040_rip/Scenarioepisode831.asset

[场景] 录音棚
美咲：啊……果然是这样。
美咲：我就觉得有什么奇怪的声音……
美咲：算了，这点程度我自己就能修补好……
纱夜：奥泽同学，你在这里啊。
纱夜：我们在找你呢……哎呀？
千圣：那是米歇尔的人偶服装？
千圣：你在干什么呢？
美咲：啊，没什么，今天彩排的时候好像弄坏了，
美咲：我想稍微缝补一下……
沙绫：诶~这也是美咲的工作啊。
沙绫：你好厉呀……
巴：你的手真巧
美咲：没有没有……
美咲：平时都是交给心家里的黑衣人在
美咲：护理的，今天只是偶然啦
巴：啊，是那些人吗。
巴：他们偶尔会出现在Hello Happy的后面
沙绫：我第一次见到的时候吓了一跳呢。
沙绫：他们到底是什么人呀……？
美咲：哎呀，这个我也不知道……
美咲：对了，那个，你们刚才说找我，
美咲：是有什么事吗？
千圣：『少女乐团派对』的那一天，
千圣：我想调整一下顺序。
千圣：所以，就想来跟你做最后的确认
纱夜：如果你手头忙不开的话，
纱夜：我也可以跟Hello Happy的其他人说
美咲：啊，不用了，我听你说
沙绫：真的没问题吗？
沙绫：像这种业务联系和后勤工作
沙绫：都基本是美咲在做的吧？
纱夜：说起来还真是的。
纱夜：其他成员在做什么呢？
美咲：做什么……她们都很有活力啊，哈哈……
巴：确实，像是Hello Happy的乐曲制作，
巴：LIVEHOUSE还有和主办方联系的工作
巴：也都是美咲在做的
千圣：而且，还要作为米歇尔
千圣：站在舞台上
沙绫：你的工作都是其他人的两倍了吧？
巴：真的没问题吗？
巴：不可以太拼命哦
美咲：啊，感觉让你们担心了，对不起啊。
美咲：不过，我真的没问题的
美咲：从结果上来说，我的确做了很多，
美咲：但这些工作都是自然而然就做起来了……
巴：可是，这些都不是必须要美咲做的吧？
巴：就不能让其他成员分担吗？
美咲：不，这个……不太可能啊
沙绫：为什么？
美咲：因为，除了花音同学之外，
美咲：没人能理解我就是米歇尔这件事……
美咲：后勤工作，我都是以『奥泽美咲』这个身份去做的——
纱夜：没人能理解奥泽同学就是
纱夜：那个玩偶里的人……？
纱夜：首先，你这句话我也无法理解
美咲：也是啊……你还是别问了
美咲：所以，就算我去拜托花音同学以外的人，
美咲：也只会反过来增加自己的工作
千圣：啊，原来是这样啊，的确是呢……唉，对不起。
千圣：说了失礼的话
美咲：没关系……总之，就是这样。
美咲：我找不到理由把后勤工作交给其他人，
美咲：这么做也没有任何好处
千圣：是吗……你果然很辛苦呢。
千圣：但话虽如此，
千圣：其实PasPale也差不多呢
美咲：是吗？
美咲：可是，作为偶像的话，后勤工作会有
美咲：工作人员来帮忙的吧？
千圣：不是所有事情都有人帮忙。
千圣：我们也只是刚刚出道而已，
千圣：力所能及的事还是要自己做的
沙绫：偶像不是只有表面的风光呢
千圣：是啊。
千圣：所以，虽然我也希望每个人都能
千圣：管好自己的事和PasPale的事……
千圣：但人人都有不擅长的东西，这也是没办法的
巴：白鹭同学花了很多心思呢……
巴：不过，我们也差不多吧。
巴：有很多自由奔放的人。
巴：说不定，我也是其中的一个
巴：身为队长的绯玛丽总是在努力地协调大家
纱夜：大家都对自己的乐队很有想法呢……
美咲：纱夜学姐呢？
美咲：Roselia有没有什么难处理的问题呢？
千圣：Roselia和我们不一样，是在另一种意义上的辛苦
纱夜：……我只是为Roselia
纱夜：做了自己该做的事而已
千圣：是吗……那我还是不要深究了
沙绫：啊哈哈……
沙绫：总之，Popipa也有自己的难处
沙绫：香澄和惠惠自由奔放，
沙绫：有咲和小里美在外面会很安静
沙绫：所以，联络之类的工作
沙绫：大多是由我来负责
美咲：是吗。
美咲：感觉大家都很辛苦呢……哈哈……
