# 米歇尔 / 在树荫斑驳之地 / 安心的存在

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：502
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode502
- 资源包：res015027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015027_rip/Scenarioepisode502.asset

[场景] 公园 手工杂货集市会场
美咲：唉……
美咲：不过这里人真的好多呢
彩：嗯，这么多人，找不到小千圣她们啊
美咲：而且我开始觉得，花音同学她们
美咲：已经不在这里了
美咲：我们稍微休息一下吧
彩：是啊。
彩：薰同学应该也还走不开
美咲：她从刚才就一直被粉丝包围着。
美咲：虽然我希望她赶紧来帮忙找人……
彩：啊、啊哈哈……但她真厉害呢。
彩：会很有礼貌地回应每一个粉丝
彩：感觉我也得向她学习才行！
美咲：这个，厉害倒是很厉害……
彩：啊，说起来，小美咲你
彩：本来是准备来这个集市的对吧？
美咲：对，出于兴趣，我在做羊毛毡，
美咲：听说这个集市上也有羊毛毡的店
美咲：我想看看其他人都会用羊毛毡做些什么
彩：诶，羊毛毡啊
彩：我也想看看！
彩：我们去稍微看一下吧！
美咲：呃，但是……
彩：难得都来了，对吧！
美咲：也是。
美咲：那么，我有一家店挺想去的，我们去看看吧
美咲：呃，就是这家店
彩：哇啊，好可爱！
彩：有好多动物啊！
美咲：这个手工艺人制作的东西都非常精细。
美咲：还开了个人主页，我经常会去参考……
店主：呵呵，请慢慢看哦
美咲：谢、谢谢……！
彩：啊，小美咲，你看这个！
彩：超级可爱啊！
美咲：真的好可爱。
美咲：我也想试着做一下这种啊……
店主：有看中的吗？
彩：嗯！
彩：这个狗狗非常可爱呢！
店主：呃？
店主：那个……这是猫……
彩：诶！
彩：？
彩：猫！
彩：？
彩：啊、那、那个，很、很可爱的猫猫呢！
彩：啊、啊哈哈……
彩：……对不起啊，小美咲。
彩：我让气氛变得这么尴尬……
美咲：不，我也觉得那只猫太像狗了……
彩：呜呜，我又把猫当做狗了……
美咲：什、什么意思……？
彩：嗯，以前也发生过这种事……
彩：唉……
彩：真想改掉我这种冒冒失失的地方啊……
彩：我总是依靠小千圣，
彩：我也想变得可以让小千圣依靠，
彩：但按我这状况完全不行啊……
美咲：（我觉得这太有难度了……）
彩：怎么了？
美咲：啊，没什么，啊哈哈……
美咲：请加油吧
美咲：啊，不过，我觉得这也是彩学姐你的魅力所在，
美咲：或者说是你的优点哦
彩：诶？
彩：才、才没有这回事哦~！
美咲：不，就是你这种很努力的感觉。
美咲：让人很想要为你加油
美咲：我觉得像白鹭学姐那样认真可靠的人，
美咲：有彩学姐这样有点迷糊……啊，那个！
美咲：是让人无法置之不理的人在身边，
美咲：感觉会轻松不少吧
彩：是、是这样的吗……？
美咲：实际上，白鹭学姐和花音同学关系也很好。
美咲：我猜是因为和花音同学在一起，所以白鹭学姐感觉比较轻松
彩：是吗。
彩：要是她和我在一起的时候是这样想的，我会很开心……
彩：我说啊，小美咲身边也有那样的人吗？
美咲：诶？
美咲：你是指什么？
彩：我还以为，小美咲也有那种待在一起会觉得放松的朋友，
彩：才会懂这种感受的……我理解错了吗？
美咲：呃，这个……
美咲：（有个迷糊的人在我身旁，我也会觉得很安心……？
美咲：）
美咲：（说到我周围迷糊的人……那3个笨蛋？
美咲：那就是说，那3个笨蛋在的话我就会觉得很安心……）
美咲：不、不不、才不是才不是！
美咲：这个，虽然不会觉得无聊……
美咲：但也不会安心。
美咲：嗯
彩：小、小美咲……？
美咲：啊，不，那个……
美咲：啊哈哈，没什么……
