# 米歇尔 / 我所不知道的 / 晨会前的工作

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1754
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1754
- 资源包：res015070
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015070_rip/Scenarioepisode1754.asset

[场景] 清晨
[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
美咲：嗯——把这份资料按照社团活动分类，然后盖上章……
美咲：咦？
美咲：这里的预算该怎么处理来着……？
有咲：打扰了——
有咲：……诶，奥泽同学！
有咲：？
美咲：啊，市谷同学。
美咲：早上好
有咲：早、早上好。
有咲：话说，奥泽同学来得也太早了吧？
有咲：我还以为我会最早到……
美咲：不是……今天不知道怎么回事，醒得特别早。
美咲：再加上还不太适应学生会的工作，就想着干脆早点来好了
美咲：而且，总是依赖市谷同学也不太好
有咲：……原来是这样。
有咲：不过，有什么困难就尽管说哦
美咲：嗯，谢谢。
美咲：……那我现在就想请教你……
美咲：这里的预算算对了吗？
有咲：啊——这个啊。
有咲：这部分确实有些复杂……
美咲：谢谢你，市谷同学。
美咲：你果然很可靠呢~
有咲：不不，倒是奥泽同学，工作完成得这么好，
有咲：每次都让我非常惊讶……
有咲：你看，上次和社区委员会商量事情时也是。
有咲：不止进展得顺利，你在众人面前也说得很好……
有咲：说实话，我有点意外
美咲：啊哈哈……你也太过奖了。
美咲：不过，我在Hello Happy的活动中
美咲：已经习惯和陌生人说话或是交涉了
美咲：不如说，在开Hello Happy会议时，
美咲：反而更难总结谈话内容。
美咲：毕竟大家会随心所欲地说出自己想做的事……
有咲：确实，Hello Happy
有咲：总是做出让人吃惊的事情……
有咲：不过……我们这边也差不多。
有咲：香澄总会突然开口说
有咲：『我想做这个、我想做那个』……
美咲：啊哈哈……市谷同学也很辛苦呢
有咲：还好……已经完全习惯了。
有咲：……话说回来，还是先处理工作……
有咲：啊，对了。
有咲：奥泽同学，你听说留学生的事了吗？
美咲：嗯，听说了、听说了。
美咲：说是下周会转来学校。
美咲：她会是个什么样的人呢
有咲：为了能让她早点适应学校的生活，我们得提供帮助才行……
有咲：唔……能顺利做好吗……
美咲：没事，我们努力去做就好了……
美咲：我倒是比较担心她们几个……
美咲：留学生来的那天，
美咲：她们一定会想做点什么的……
有咲：啊——确实——
心・育美：美咲~！
心・育美：小美——！
美咲：诶？
美咲：心、育美？
美咲：你们怎么会来这里？
心：这还用问吗！
心：因为美咲你们在学生会里努力工作，所以我们来帮忙了！
育美：哇，纸都堆成山了！
育美：育美也来帮忙！
美咲：啊~！
美咲：别碰那个……！
美咲：呃，你们两个人有这份心，我非常感激，
美咲：但是现在基本上没有你们能帮得上忙的工作……
育美：是这样啊~那你们刚才在做什么工作？
有咲：我们在为例会做准备
育美：例会……？
有咲：例会就是每月召开一次的会议，大家会汇报活动、
有咲：提出改善方案，并讨论下个月的目标
育美：原来是这样~！
育美：……啊！
育美：难道说……
育美：和我们在Hello Happy会议上做的事情一样！
育美：？
心：这么说，学生会是要开一个
心：让笑容之环从学校扩散出去的会议对吧！
心：太棒了！
有咲：嗯……倒也不能算错……
心：嗯~~~~~！
心：我已经坐不住了！
心：我们也得帮忙让学校的每个人都露出笑容才行！
育美：那个、那个！
育美：既然这样，那就在操场上铺一张巨大的图画纸，
育美：让大家一起来画一张画怎么样？
有咲：……什么？
心：好啊！
心：这真是个超级棒的主意，育美！
心：好了，在班会开始之前，
心：大家在操场集合吧！
有咲：感……感觉好像要出什么大事啊……！
美咲：唉……我说，你们两个。
美咲：那么大的图画纸要怎么准备啊？
美咲：而且……就算真的要做，
美咲：也得先取得学校的许可才行
育美：那现在没办法马上做？
育美：只跟老师说『请让我们做！』不可以吗？
美咲：嗯——有点难吧——
育美：是这样啊……
育美：那有没有我们能做的事呢……？
美咲：让我想想……
美咲：啊，对了
美咲：我说啊，虽然不能去操场，
美咲：但是你们两个可以在这上面画画吗？
育美：这是……？
美咲：是下个月的学生会报纸。
美咲：你们看这里……
美咲：空出了一块，我刚好在伤脑筋呢
美咲：如果在这里画出让学校里的每个人都露出笑容的画，
美咲：那就能帮我解决一件难题，我会很开心的~
心：当然可以呀！
育美：就交给我们吧！
有咲：……奥泽同学，你好厉害~
美咲：哈哈哈……还好，我都习以为常了。
美咲：那我们也继续工作吧
