# 米歇尔 / 樱色米歇尔 / 相同的味道

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：105
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode105
- 资源包：res015005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015005_rip/Scenarioepisode105.asset

香澄：你好~！
美咲：（这、这个声音是……）
香澄：小美咲！
香澄：你好！
香澄：！
美咲：……啊，你好。
美咲：户山同学，你还是老样子……
美咲：看你这么有精神，真是比什么都好……
香澄：我在那边的拐角处看到一个很像是小美咲的人，
香澄：就慌忙追过来了！
美咲：（为什么要专门过来……？
美咲：）
美咲：谢、谢谢你……
香澄：之前那场赏花会！
香澄：我玩得非常开心哦！
香澄：谢谢你来参加~！
美咲：彼此彼此。
美咲：我也觉得不错
香澄：是啊！
香澄：菜肴很美味，聊天也很开心！
香澄：真是非常满意啊，对吧！
香澄：？
美咲：…………
美咲：（我只是说还不错，
美咲：她却擅自理解成我非常满意了……）
香澄：我还想再举办一次赏花会~
香澄：我说，下次大家再一起去赏花吧！
美咲：……嗯，好啊。
美咲：只要大家能安排好行程，明年就再举办一次吧
香澄：明年？
香澄：有点过于遥远了~
香澄：我等不及~
美咲：就算你说等不及也没用啊……
美咲：今年的樱花已经凋落了
香澄：不赏樱花也行啊？
香澄：樱花凋落了之后，蔷薇之类的花就该绽放啦
香澄：接下来就轮到绣球花绽放了吧？
香澄：再之后是向日葵之类的话吧……？
香澄：……这样想来，全年都可以赏花呀！
香澄：我说，这真是个重大发现，对吧！
香澄：？
香澄：对啊！
香澄：赏花不一定非要赏樱嘛！
香澄：只要大家一起欣赏想看的花朵，就能算是赏花会了！
美咲：啊、哦……
美咲：（她给人的感觉……和心很像……）
美咲：（我的本能在警告我……
美咲：我不能和这个家伙有过深的牵扯……！
美咲：）
美咲：……是、是啊。
美咲：那么，我该告辞了……
香澄：对了！
香澄：之前赏花的时候我就觉得，
香澄：小美咲你和某个人很相似啊~
香澄：嗯~是谁来着？
美咲：真、真巧……
美咲：我也正好产生了同样的想法
香澄：……诶？
香澄：你是说我和某个人很像吗！
香澄：？
美咲：嗯，算是吧……
香澄：谁？
香澄：是谁啊！
香澄：？
香澄：我很好奇啊！
美咲：这个问题下次再说吧。
美咲：那么，我接下来要去一个地方，
美咲：先告辞了……
香澄：啊！
香澄：是这样啊！
香澄：我耽误了你，真不好意思！
美咲：不，没事啦……
香澄：我说，你要去哪里啊？
美咲：（她这家伙好缠人啊……
美咲：一般人才不会询问别人要去哪里吧？
美咲：）
香澄：我知道了，是不是要打工！
香澄：？
美咲：……啊、嗯。
美咲：是啊。
美咲：就是类似的地方。
美咲：再见了……
香澄：小美咲你在打工啊！
香澄：？
香澄：真有高中生的风范呀！
香澄：在打什么工！
香澄：？
美咲：（……她、她还要继续追问！
美咲：？
美咲：人家都这么露骨地表现出想回家的意图了，她怎么还要追问！
美咲：？
美咲：）
美咲：诶，那个……在商店街分发东西……
香澄：我知道了！
香澄：是不是便利店？
香澄：……啊，莫非是咖啡馆！
香澄：？
香澄：是吗，是家庭餐厅呀！
美咲：不、不是……不太正确……
美咲：（不行，她没在听我说话……）
香澄：我都说这么多了，还没猜对！
香澄：？
香澄：到底是什么！
香澄：？
香澄：我很好奇！
香澄：给我个提示！
香澄：提示！
美咲：（为什么突然开始猜谜了……）
香澄：诶，你到底在打什么工呀？
香澄：告诉我吧~！
