# 米歇尔 / 让世界充满笑容的每一天 / 即使忙碌也很可爱

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2023
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2023
- 资源包：res015076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015076_rip/Scenariomemorial2023.asset

[场景] 商店街
美咲：呼……
美咲：咦，麻里奈小姐、玩家？
麻里奈：小美咲，你好。
麻里奈：你这是要去参加Hello Happy的活动吗？
美咲：啊——不是的。
美咲：Hello Happy的会议上午就结束了，
美咲：我现在正打算回家
麻里奈：是吗，辛苦了。
麻里奈：要好好休息哦
美咲：哎呀——可能也没办法好好休息吧
美咲：下午还要去下一场演出的会场开碰头会，
美咲：结束之后要再去心家里和大家会合，然后一起练习
麻里奈：听起来好忙啊。
麻里奈：你没问题吧？
麻里奈：累不累？
美咲：啊哈哈，目前还好。
美咲：不过，最近确实挺忙的
美咲：前阵子在幼儿园办的演出好像很受欢迎，
美咲：所以我们打算下次在小学办演出，
美咲：甚至还有去医院办一场的想法……
麻里奈：这么说来，最近小美咲你们
麻里奈：也在学校里办了演出吧？
美咲：你是说结业典礼演出对吧？
美咲：老实说，准备过程真的很辛苦，
美咲：但现场的气氛非常热烈，所以感觉一切都值了
麻里奈：呵呵，小美咲看起来很开心
美咲：哈哈……
美咲：虽然有点不情愿，但可能我还挺适合这种忙碌的生活吧
美咲：……啊，对了。
美咲：我还要总结大家对新歌的想法来着
麻里奈：要做的事情还真多呢……！
麻里奈：不过我很期待Hello Happy的新歌。
麻里奈：歌曲的方向已经定好了吗？
美咲：嗯，算是吧。
美咲：……话是这么说，但现在也只是画了一些画而已。
美咲：我用手机拍下来了，给你们看
麻里奈：这是……心心画的吗？
美咲：是啊。
美咲：她说着『美咲！
美咲：Hello Happy下一首新歌就是这个！』
美咲：就把素描本拿出来了……
麻里奈：虽然不知道她画的是什么，
麻里奈：但是看起来很开心的样子。
麻里奈：是想表达怎样的歌曲意境呢？
美咲：旋律会比较轻快，
美咲：但副歌部分的风格还是会和平时的Hello Happy一样
美咲：欢乐又热闹……大概就是这样吧
麻里奈：小美咲，你能从这幅画里读出那么多信息吗！
麻里奈：？
美咲：嗯，可能是我习惯了吧……
美咲：所以，接下来就只要把这个意境体现出来就行了
麻里奈：虽然说起来轻松，但我感觉做起来可没这么简单……
麻里奈：真不愧是小美咲呢
美咲：谢谢。
美咲：我在Hello Happy待久了，也练出了些奇怪的技能
美咲：但说实话……这幅画其实比以前的那些要更好懂……
美咲：我觉得可能是因为和三园同学之间的事情，
美咲：让心稍微有了些变化
美咲：怎么说呢，她好像比以往
美咲：更能认真站在对方的角度上考虑问题了……
美咲：不过，这次也可能只是凑巧
麻里奈：如果说心心真的变了的话，
麻里奈：那可能是多亏了有Hello Happy的大家
麻里奈：陪她一起开展各种活动吧
美咲：啊哈哈，谁知道呢。
美咲：不过，如果真是这样的话，那我也算是对Hello Happy的
美咲：『让世界充满微笑』这个目标做出了一点贡献吧
美咲：……这可真不像是会从我嘴里说出来的话。
美咲：刚才那些你们就当没听见吧
麻里奈：诶，为什么？
麻里奈：我觉得你说得很棒哦。
麻里奈：而且更重要的是，你看起来很开心——
美咲：啊——啊——真的不用再说了！
美咲：谢谢你们！
美咲：麻里奈小姐、玩家，
美咲：很抱歉耽误了你们的时间。
美咲：那我就先走了，下次见
