# 米歇尔 / 三朵绽放的微笑之花 / Hello漫步 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2068
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2068
- 资源包：res015077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015077_rip/Scenariomemorial2068.asset

[场景] 购物中心 手工艺店
薰：好了，我们到手工艺店了。
薰：美咲、花音，别客气，快进来吧
美咲：我说，这不是薰同学的店子吧……
美咲：那个，我记得是在这边……
花音：啊，这里是羊毛毡的区域。
花音：小美咲，你有什么想要的东西吗？
美咲：嗯……
美咲：得先买一些快用光颜色的羊毛……
美咲：啊，把这个套组也买下来吧……
花音：是小猫咪的套组呢。
花音：啊，那个苏格兰折耳猫好可爱
薰：嗯，真的呢。
薰：这个下垂的耳朵真是可爱动人
美咲：虽然制作这种仿真动物的羊毛毡
美咲：有些困难……
美咲：但最近我也想挑战一下
薰：这样很好啊。
薰：美咲一定能做出很棒的小猫咪
花音：嗯，我也是这么想的哦
美咲：哎呀……但我还是很犹豫……
美咲：真正做起来，应该会比想象的还要艰难吧……
美咲：不过……算了，嗯。
美咲：既然都来了，那就买下吧
美咲：……啊，对了。
美咲：我还有其他感兴趣的套组……
美咲：可以再看看吗？
花音：当然可以！
花音：呵呵。
花音：小美咲，能买到这么多真是太好了呢
美咲：啊哈哈……看着看着就忍不住都想买了。
美咲：让你们俩久等了，很抱歉
花音：不！
花音：没关系的。
花音：看着小美咲挑得那么开心，
花音：我们也跟着高兴起来了
薰：是啊，公主的幸福也是我的幸福。
薰：如果美咲能开心的话，就是最棒的
美咲：谢谢。
美咲：那么，差不多该去买花音同学的东西了……
薰：在此之前，时间刚好，
薰：要不要先吃个午饭再去呢？
美咲：啊……这个提议确实可行。
美咲：花音同学，你觉得呢？
花音：没问题哦，我刚好也饿了
花音：…………
薰：好了，那要去吃点什么呢？
薰：美咲有什么想吃的吗？
美咲：我？
美咲：我吃什么都可以哦
花音：小美咲，别客气。
花音：有什么想吃的就尽管说吧？
美咲：嗯……其实真的什么都可以……
花音：呃……那、那么，
花音：这附近有没有想去的店呢？
薰：日式料理、西餐、中餐、东南亚料理……
薰：这一带的餐饮店任君挑选哦。
薰：请务必告诉我们，哪一种料理能获得美咲的芳心
美咲：……？
美咲：既然你们都这么说了……
美咲：其实附近有一家
美咲：我想去试试看的店……
薰：那就这么定了
花音：嗯。
花音：小美咲，能麻烦你带路吗？
美咲：我知道了
美咲：…………
[场景] 车站前
花音：啊……已经这么晚了。
花音：我差不多该回去了，不然小千圣会担心的
薰：快乐的时光是如此的梦幻。
薰：一转眼就过去了
花音：呵呵，真的呢。
花音：但是今天我们去了很多地方，我玩得很开心哦。
花音：小美咲、薰同学，谢谢你们陪我
薰：不用谢我。
薰：对我来说，今天也是充实的一天哦
美咲：……那个~
薰：有什么事吗？
薰：美咲
美咲：如果猜错的话，可能会很丢脸，但是……
美咲：难不成今天的出行是为了我？
花音：诶！
花音：？
花音：啊……那、那个……
薰：呵呵，看来，凭借我们的完美演技
薰：也骗不过美咲的慧眼呢
美咲：不，应该说是花音同学吧，
美咲：好像比平时更加积极……
花音：是、是这样吗……？
美咲：但是，是为什么呢？
薰：前几天开Hello Happy会议的时候，你看起来很累吧？
薰：所以，我们想让你放松一下
花音：嗯。
花音：因为无论是在Hello Happy还是学生会，
花音：小美咲都总是在为别人而努力……
花音：偶尔，
花音：我们也希望你能抽出时间优先考虑自己
美咲：…………
花音：如果是多管闲事的话，我向你道歉。
花音：说真的，要是我能表现得更自然一些就好了……
美咲：啊，没有，怎么会……那个，我非常开心
美咲：而且，其实……从中午开始，
美咲：我就已经隐约察觉到了……
美咲：我想，如果你们俩真是为了我
美咲：才做的这一切……
美咲：那我就干脆欣然接受你们的好意……
花音・薰：小美咲……
花音・薰：美咲……
美咲：而且我觉得……正因为是我们三个一起，
美咲：我也才能比平时更加放松些……
美咲：所以……
美咲：……如果花音同学和薰同学愿意的话，
美咲：希望以后也还能像这样陪我一起玩
薰：当然没问题哦。
薰：只要美咲愿意，我们可以陪你去任何地方
花音：嗯！
花音：我们下次再一起出来玩吧
美咲：啊，但是，下次也得让我
美咲：陪你们去想去的地方哦
