# 米歇尔 / teach about:M / 说什么「真厉害啊」

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1507
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1507
- 资源包：res015060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015060_rip/Scenarioepisode1507.asset

[场景] 弦卷家 心的房间
美咲：……咦？
美咲：难道我是最后一个？
育美：啊，小美！
育美：昨天是怎么回事？
育美：你突然回去了，育美好担心，没出事吧？
美咲：（啊……对了。
美咲：因为米歇尔玩偶服脱不下来，我就说自己遇到了急事）
美咲：嗯，昨天真是抱歉。
美咲：其实我也想跟大家打个招呼再回去的……
育美：没关系，有急事的话就没办法了！
育美：事情已经解决了吧？
美咲：啊、嗯。
美咲：没问题了……
花音：呵呵。
花音：那天小美咲虽然不在，
花音：但是发生了很特别的事情哦
育美：没错没错！
育美：和小美刚好相反，
育美：米歇尔突然没有急事了
心：然后，那天我们就和米歇尔一起过了！
心：那是非~~~常美好的一天哦！
薰：毕竟平时只要演出结束，米歇尔就走了。
薰：那天和米歇尔在一起的时光非常梦幻哦
美咲：这、这样啊……
心：美咲那天不在，所以你不知道发生了什么吧。
心：我们告诉你那天米歇尔的事情吧！
美咲：诶、诶？
美咲：又是这个流程？
美咲：那个……谢谢……？
心：呵呵，那天美咲回去以后，
心：我们和米歇尔来了一场笑容巡逻哦
育美：那天决定来一场笑容巡逻真是太正确了呢！
育美：最后还找到了护身符！
薰：嗯，是啊。
薰：和喜欢恶作剧的小猫咪玩追逐游戏，
薰：是一段美好的时光呢
美咲：发、发生了这种事啊……
育美：当时的米歇尔很厉害哦！
育美：她挺身挡在了小猫前面呢！
花音：嗯。
花音：非常帅气哦
薰：是啊，所有人的目光都被吸引了
心：米歇尔很厉害呢。
心：既镇定又可靠，和米歇尔在一起就让人感到安心
美咲：哦、哦~这样啊~
美咲：米歇尔真厉害呢~
美咲：（怎么回事，这种尴尬的感觉。
美咲：有种强烈的似曾相识感……）
美咲：（不过……）
美咲：……确实，米歇尔是个厉害的家伙。
美咲：米歇尔在的时候，大家都笑得很开心呢
心：是啊！
心：美咲说的没错！
心：呵呵，米歇尔就像太阳一样呢。
心：和米歇尔在一起的时候，就觉得心里暖洋洋的
美咲：……嗯，是啊
心：然后，就像米歇尔能温暖我们的心一样……
心：以后米歇尔还会给许多人带来笑容！
育美：嗯！
育美：只要有米歇尔在，下次演出的时候，
育美：一定也能让大家笑得很开心！
薰：是啊。
薰：米歇尔一定会向我们展示光芒呼之欲出的身姿
育美：光芒呼之欲出……那是指闪闪发光吗？
育美：育美想看！
美咲：……嗯？
心：好棒啊！
心：我想看米歇尔在天上飞的样子！
育美：这个主意非常好啊，小心心！
育美：好想让米歇尔装上这~么大的翅膀！
育美：还有还有，翅膀也要闪闪发亮的那种！
薰：身披万丈光芒，在夜空中翱翔的米歇尔……
薰：啊，多么梦幻
美咲：等下等下！
美咲：发光的翅膀是什么东西！
美咲：？
美咲：做不到的！
心：没有这种事！
心：毕竟那可是米歇尔啊！
美咲：诶……
花音：呵呵。
花音：大家都很兴奋呢
美咲：……是啊。
美咲：真是的，米歇尔要怎么回应她们的期待啊
美咲：（——我说，米歇尔。
美咲：你能听见吗？
美咲：）
美咲：（大家都在夸你呢。
美咲：说你真的是个厉害的家伙）
