# 米歇尔 / 舞狮的压力 / 有备无患是最好的

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：839
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode839
- 资源包：res015041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015041_rip/Scenarioepisode839.asset

[场景] 花咲川女子学园2-A教室
美咲：唉……
有咲：早上好，奥泽同学
美咲：啊，市谷同学。
美咲：早上好~
有咲：你怎么了？
有咲：刚才好像在叹气
美咲：啊——嗯，是这样的。
美咲：过几天我要和莉莎同学一起去中华街，
美咲：而且要在那里带她逛各种各样的店
有咲：诶，要带莉莎同学逛中华街……？
有咲：为什么突然要做这件事情？
美咲：嗯，就是顺其自然变成这样了。
美咲：顺便说一下，成员有五个人，分别是心、我、
美咲：莉莎同学、青叶同学、日菜同学
有咲：……这些人在一起绝对会掀起一阵风浪吧
美咲：是吧~我也这样想
美咲：去中华街这件事本身还好，
美咲：但莉莎同学说她没有去过中华街
美咲：所以我们这次打算策划一次
美咲：招待莉莎同学的游玩之旅
有咲：是吗……嗯？
有咲：不过这也不用叹气吧？
美咲：没错。
美咲：这个企划本身没有什么问题，
美咲：我也是赞成的
美咲：只是，我对中华街也不够熟悉，
美咲：没有到能为别人做向导的程度……
有咲：哦，原来如此。
有咲：嗯……如果有其他比较熟悉的人，
有咲：奥泽同学只要先在网上查查资料就足够了吧……
美咲：啊~对哦。
美咲：心和日菜同学说她们很熟悉，
美咲：所以我只要查查资料就可以了吧~
美咲：可是，网络上信息太多，
美咲：会让人一头雾水吧？
有咲：啊~那倒也是，不小心就偏离主题的人还挺多的
美咲：是吧……所以我觉得
美咲：查阅杂志或许比较适合我
美咲：对了！
美咲：市谷同学，如果可以的话，
美咲：放学后能不能陪我一下？
有咲：诶，我吗？
有咲：……这个，嗯，反正我也有想买的书，可以啊
美咲：谢谢！
美咲：真是太好了！
美咲：那么，放学后就拜托啦
[场景] 购物中心 书店
美咲：嗯~相关的杂志
美咲：比想象的还要多
有咲：是啊，毕竟是很受欢迎的景点。
有咲：和美食相关的杂志居然有这么多，
有咲：倒是让我有点吃惊
有咲：不过反过来想，因为是热门地点，
有咲：所以随便选一两本应该也没问题吧
美咲：诶~可是随便选
美咲：我也不知道要选哪些……
有咲：这个就只能自己看完后判断了吧？
有咲：不过，不必想得那么复杂，
有咲：随意拿一本应该也可以。
有咲：这个时候就要随机应变
有咲：好了，我去看一下新刊的专柜
美咲：嗯，好的。
美咲：那就……开始吧
[场景] 30分钟后
有咲：（已经这个时间了啊。
有咲：花的时间有点长了）
有咲：奥泽同学！
有咲：抱歉，我纠结了好久……
美咲：啊，欢迎回来，市谷同学。
美咲：我也纠结了很久，正打算去结账呢
有咲：是吗。
有咲：太好了~
有咲：我超担心会不会让你等得太久
有咲：不过，你现在去结账？
有咲：似乎比预想中花的时间多啊
美咲：啊~嗯。
美咲：思来想去的，时间眨眼间就过去了。
美咲：但我觉得幸亏如此，才选到了不错的杂志
有咲：是吗，那真是太好了……嗯？
有咲：不过，你打算买这么多吗？
有咲：感觉有十来本……
美咲：啊，果然太多了吗？
美咲：哎呀~每本杂志介绍的店都不一样，
美咲：推荐的菜单也不同，所以我很烦恼……
美咲：而且，
美咲：我也想干脆趁这个机会，
美咲：努力让莉莎同学能玩得开心一点~
美咲：不过，我又觉得不用这么努力，
美咲：交给心和日菜同学就可以了
有咲：是、是吗。
有咲：嗯……我也不是不能理解你的心情
有咲：不过，奥泽同学无论嘴上怎么说，
有咲：还是喜欢事先做好充分的准备啊……
