# 米歇尔 / Party time！ / 像河水流动一样的必然

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1660
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1660
- 资源包：res015065
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015065_rip/Scenarioepisode1660.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-A教室
老师：好了，同学们！
老师：过完寒假，结束了第三学期后，你们就要升上三年级了。
老师：所以今天……
美咲：………………
美咲：（就要升上三年级了吗……）
心：美咲——！
心：我们一起回去吧！
美咲：…………啊。
美咲：嗯，好啊
心：怎么了？
心：你这表情就像在思考
心：『要怎么做才能和长颈鹿交上朋友？』一样
美咲：不是，你在说什么啊……？
美咲：我没有想那种事情……
美咲：不过我确实是在想事情就是了
心：咦，那你在想什么呢？
美咲：不是什么大不了的事啦。
美咲：只是在想，我们也马上就是高三生了啊……
心：是啊！
心：我非常期待呢！
美咲：哈哈，心真是乐观呢……
心：美咲不期待吗？
美咲：倒也不是……
美咲：应该说，我不确定自己能不能当好高三生吧
美咲：我不清楚高三会是什么样的感觉……
心：我知道了！
心：这样的话，我们就去调查吧！
美咲：哈？
美咲：调查……等下，心！
美咲：？
美咲：你要去哪里？
美咲：别这么用力拽我……！
[场景] 花咲川女子学园 走廊
美咲：……感觉学姐们都在盯着我们看……
心：还真是呢。
心：为什么？
美咲：因为二年级的我们
美咲：在三年级教室的门口走来走去吧。
美咲：本来心就是很出名的人物……
花音：咦？
花音：小美咲？
花音：心心？
美咲：啊，花音同学
心：花音！
心：在这里遇到你真好！
花音：你们在这里做什么？
花音：是有什么事吗？
心：嗯！
心：有非常重要的事情哦。
心：美咲似乎很好奇高三是什么感觉的。
心：所以我们就亲自来教室看看
花音：诶？
美咲：不……！
心：美咲！
心：升上三年级以后，我们每天都会来这里上课哦。
心：怎么样？
心：想象得到吗？
心：你看，教室里面也非常棒哦！
心：这里是花音的教室吧。
心：我们进去看看吧！
美咲：你、你给我等一下……！
美咲：学姐们也还在看我们……话说，你的声音太大了……！
美咲：啊啊，真是的，为什么会变成这样……
花音：那个……
花音：小美咲，发生了什么事吗……？
花音：原来是这样啊……
美咲：打扰到你了，抱歉……
花音：不会，完全没关系哦。
花音：小美咲，谢谢你告诉我
美咲：……没什么，不是什么大事。
美咲：我只是多多少少对『马上高三了』这件事
美咲：感觉有点不真实……
美咲：不知道自己能不能像花音同学和薰同学那样，
美咲：表现得像个出色的高年级学姐呢……
花音：哪里，我一点都不出色啊……！
美咲：不不不……
美咲：在我们看来，花音同学确实是很出色的学姐哦
心：嗯！
心：花音一直都很棒！
花音：谢、谢谢。
花音：知道了小美咲你们是这么想的，我很高兴呢
花音：不过……
花音：不管出不出色，都会升上三年级哦
美咲：诶？
花音：进入第三学期，我们毕业，到了春天，你们就自然地升上三年级……
花音：所以，到时候一定就明白了
美咲：是这样……的吗
花音：呵呵。
花音：嗯，就是这样的哦
美咲：这样啊……
美咲：……谢谢你，花音同学。
美咲：总觉得，说出来感觉好多了
花音：是吗？
花音：如果能帮上你一点忙，我也很高兴。
花音：那我先走啦，老师有事找我
美咲：好的。
美咲：再见
花音：嗯。
花音：再见
心：怎么样，美咲？
心：你知道升上三年级是什么感觉了吗？
美咲：还不清楚……
美咲：不过，反正迟早会升上三年级，清不清楚都没关系吧。
美咲：不管发生什么，我只要做自己能做的事情就好
美咲：心，那个……先不提方法怎么样，
美咲：你这样关心我……谢谢你
心：我也想要向美咲道谢！
心：看到三年级漂亮的教室后，
心：我就更加更——加期待升上三年级了！
心：这都是多亏了美咲对我说『想知道高三的感觉』呢。
心：谢谢你，美咲！
美咲：你又这么夸张……
心：我说，美咲！
心：升上三年级以后，
心：我们也要让每一天都充满笑容啊！
美咲：是是是……
美咲：这个目标，总觉得可以达成呢
