# 米歇尔 / 迷路的圣诞老人 / 心意的形式

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：808
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode808
- 资源包：res015039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015039_rip/Scenarioepisode808.asset

[场景] 车站前
美咲：哎呀，我还担心会出什么状况呢……
美咲：还好是有惊无险地结束了
花音：真的是非常开心的派对呢。
花音：虽然过程很不容易，但一转眼就结束了
美咲：真的太不容易了~
美咲：育美真是的，就算是为了圣诞老人，
美咲：也不用准备那么多可乐饼吧？
美咲：不不，再怎么说也吃不了那么多吧，
美咲：育美的爸爸也是热情过头了！
花音：不过，倒是能够分给来看演出的观众，
花音：而且大家都很开心呢。
花音：真不愧是小育美家的招牌可乐饼~
花音：对了对了，米歇尔圣诞老人也很受欢迎呢。
花音：小美咲，辛苦你啦~
美咲：唉……真的好辛苦~
花音：今天你看起来特别累呢……
花音：说起来，你出去找小育美的时候，
花音：发生什么事了？
花音：小育美说她见到了圣诞老人，
花音：那是……
美咲：啊……那个嘛……
美咲：其实那时……
花音：原来是这样……还、还发生了这种事啊。
花音：那真是不容易……
美咲：我穿着米歇尔的玩偶服去找育美，
美咲：实在是没体力了
美咲：然后我打算休息一下，
美咲：就被育美发现了……
美咲：那个时候吓得我心脏都要停止跳动了……
美咲：幸好那里光线很昏暗……
美咲：不然的话，或许就蒙混不过去了
花音：这样啊。
花音：所以，看到那个状态的米歇尔，
花音：小育美就把你当成是圣诞老人了
美咲：也不知道这是运气好还是运气不好，
美咲：好像跟育美心目中的圣诞老人形象一致呢
美咲：不过，我当时确实穿着跟圣诞老人很像的衣服，
美咲：米歇尔的体型又是圆圆的
花音：然后小育美开口向你搭话，
花音：你就装成是圣诞老人的样子了……
美咲：我也不想的啊……？
美咲：但我又不愿意让育美的期待落空……
美咲：而且，按育美的性子，
美咲：在找到圣诞老人之前，她是绝不可能回去的，
美咲：我也是没有办法……
花音：就算是这样，我听了小美咲的话
花音：也觉得很开心呢
美咲：诶？
美咲：开心……？
花音：我觉得小美咲向我证明了，
花音：谁都能成为圣诞老人，这件事
美咲：真是的，花音同学又
美咲：说得这么夸张了~
花音：一点都不夸张。
花音：因为我觉得，
花音：圣诞老人身上汇集了
花音：人们对别人珍视的心情……
美咲：……其实前些天，弟弟问过我『圣诞老人真的存在吗？』。
美咲：那时，我不知道怎么回答，
美咲：最后岔开了话题~
美咲：但是，今天我已经能自信地回答说，
美咲：圣诞老人是存在的
花音：呵呵。
花音：嗯，说的也是！
美咲：真没想到，这话居然能从我嘴里说出来……
美咲：连我自己都吓了一跳呢……啊哈哈……
美咲：不过，这种心情或许也是圣诞老人
美咲：送我的一份礼物呢……
美咲：总觉得，这太不像我的作风了
花音：收到各种各样的礼物不是很好嘛。
花音：毕竟今天可是圣诞节呀
美咲：呵呵，说得没错。
美咲：那么，我就当是这么回事了
花音：……我说，小美咲。
花音：我有一个请求，你能听我说说吗？
美咲：嗯？
美咲：什么？
花音：那个……我想亲眼看看，
花音：小美咲是怎么扮演圣诞老人的……
美咲：诶诶~！
美咲：？
美咲：我、我不要！
美咲：我绝对不会演的哦！
美咲：？
花音：别这么说嘛，求求你了！
花音：就一会儿！
花音：一次就好啦
美咲：可是……你肯定会笑话我的……
花音：不会的！
花音：我肯定不笑你！
花音：好吗？
美咲：……好、好吧……
美咲：那就只演一次哦？
美咲：嗯、嗯嗯……
美咲：老朽是……圣诞老人……哟……
美咲：老朽好像迷路了哟~
花音：……原来是这样……所以你在演出前才会说『哟』……
花音：呵呵……是扮演圣诞老人时的口头禅……呵呵……呵呵呵……
美咲：啊，你果然笑我了，花音同学
花音：呵呵……对不起……但是，小美咲……
花音：这种老爷爷的说话方式……呵呵，啊哈哈……
美咲：小花音呀，可不能笑话老朽哟？
美咲：老朽从很久以前开始就是这么说话的哟
花音：等一下……啊哈哈，不行啦小美咲……
花音：快停下……呵呵呵呵……！
美咲：你想让老朽停下什么？
美咲：不是你说
美咲：想见老朽的吗？
美咲：……呵呵……
花音：真是的，连小美咲自己都忍不住笑了……啊哈哈
美咲：都是因为花音同学在笑……呵呵，啊哈哈……
美咲・花音：啊哈哈哈哈哈哈
