# 米歇尔 / 羞怯的舞台练习 / 落实的能力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1881
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1881
- 资源包：res015073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015073_rip/Scenarioepisode1881.asset

[场景] 弦卷家 心的房间
育美：育美觉得韩赛尔与格蕾特不错！
心：非常棒呢，育美！
心：这样的话，准备一间很大的糖果屋吧！
心：等演出结束后，和观众们一起吃！
心：大家一起开糖果派对吧！
薰：啊啊，多么美好的主意……！
薰：我仿佛都能看到观众们喜笑颜开的表情了
育美：还有，也让布莱梅乐队出场吧！
育美：因为是音乐剧，当然得有擅长音乐的人登场！
薰：既然是这样，也让哈梅林的吹笛人登场吧。
薰：啊，那么也需要有着动听歌声的人鱼公主了呢
心：公主的话，让白雪公主和睡美人也出场吧！
心：如果有各种公主登场，会非~~常豪华的！
美咲：停一下！
美咲：停！
美咲：！
美咲：你们到底打算让多少人登场！
美咲：？
花音：虽然我们音乐剧的剧本
花音：要让各种绘本里面的角色出场……
美咲：但要是有50个角色该怎么演啊！
薰：也就是说，每个人要同时饰演10个角色呢。
薰：看来会是非常值得挑战的舞台
美咲：完全没有经验的人怎么可能饰演10个角色！
花音：如果有50位登场人物……
花音：光是登完台，演出的时间就结束了吧……？
美咲：唉……决定要写原创剧本的时候，
美咲：我就有种不祥的预感，没想到居然会这么混乱……
美咲：先把要登场的角色放到一边，
美咲：想想要写什么样的故事吧？
美咲：说起来，让绘本里面的角色登场，
美咲：你们打算写成什么样的故事？
心：当然是让大家都露出笑容的故事哦！
育美：育美希望那是一个让人激动的冒险故事~！
薰：既然是音乐剧，那我希望是一个能表现出
薰：唱歌的喜悦以及舞蹈的美好的故事
花音：大家有很多想写的创意呢
美咲：话说，绘本的角色和你们想的故事
美咲：都没什么关系……
薰：其他的话，我想想……
薰：最好是能打动人心的梦幻故事
美咲：太抽象了，完全不懂！
美咲：唉，我的头开始痛了……
花音：真的能写好剧本吗……？
美咲：唔……
美咲：你们如果还有别的创意，就先提出来。
美咲：我先全部听过之后再来考虑
心：我知道了！
心：刚才育美说到了冒险，
心：难得有这个机会，去各种不同的地方怎么样？
育美：哇，听起来很好玩！
育美：那个啊，大家都想去什么样的地方？
薰：虽然日本也有很多美好的地方……
薰：但这次就扩宽一下视野，去周游世界怎么样？
心・育美：这个好！
心・育美：就是这个！
美咲：去周游世界吗……
花音：真、真的没问题吗……？
[场景] 3小时后
美咲：呃，那么……
美咲：这个世界里有着太多快乐的事物，
美咲：于是愿意去看绘本的孩子们变少了
美咲：为了让孩子们的注意力再次回到绘本上面来，
美咲：绘本世界的人们前往人类世界学习歌舞和音乐剧
美咲：绘本世界的人们一边在人类世界四处奔走，
美咲：一边用学会的歌舞让大家露出笑容，就是这样一出冒险剧
美咲：这就是这次的剧本。
美咲：我已经尽可能地把你们的要求加进去了，这样可以吗？
心：嗯~~~~！
心：！
心：好厉害，美咲！
心：这是个非常棒的故事哦！
育美：听起来非常快乐！
育美：这样的话，观众们一定都会露出笑容的！
薰：是啊！
薰：正是我想要的故事！
薰：居然能写出这么梦幻的故事，真不愧是美咲
美咲：谢谢夸奖。
美咲：总之，总算是写出来了
花音：…………
美咲：花音同学？
美咲：你怎么了？
美咲：剧本里有什么矛盾的地方吗？
花音：全、全都整合起来了……！
美咲：诶？
花音：啊，抱、抱歉。
花音：没想到你能这么流畅地把大家的创意都整合起来，我吓了一跳……
花音：让大家露出笑容的要素、冒险要素、
花音：还有歌舞的要素全部都整合起来了，好厉害
美咲：诶？
美咲：是这样吗？
花音：小美咲的务实能力
花音：或许一直在不断提升……
花音：学生会会长有这么强的务实能力，
花音：花女也能放心了呢
美咲：听你这么一说，
美咲：这个能力或许也可以用在学生会的工作上面……
美咲：一想到这都是为了应付心她们的烂摊子
美咲：而被锻炼出来的，我就觉得心情复杂……
心：既然故事决定了，那接下来就该决定角色了呢！
心：美咲！
心：来决定大家分别演哪个角色吧！
美咲：啊，好的好的。
美咲：如果有想演的角色，你们可以先自荐
美咲：真是一刻也闲不下来啊
