# 米歇尔 / 我们是最棒的 / 站在不同的角度

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1130
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1130
- 资源包：res015049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015049_rip/Scenarioepisode1130.asset

[场景] 河边道路
绯玛丽：哎呀~今天可真高兴啊~
绯玛丽：既当了玛丽，又吃到了小育家好吃的可乐饼！
绯玛丽：真是美好的一天呢~
美咲：说起来，在开可乐饼派对的时候，
美咲：你一直在跟育美说玛丽的事呢
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：因为我还是想把玛丽这个角色一直一直进化下去嘛
绯玛丽：会有这样的想法，
绯玛丽：也是因为我今天努力扮演玛丽到了最后吧
绯玛丽：都是托了小美咲的福哦！
绯玛丽：真的太谢谢你了！
美咲：诶？
美咲：我什么也没干吧？
绯玛丽：诶，没这回事啦！
绯玛丽：你想啊，我在发传单的时候，
绯玛丽：不是被很多孩子包围了吗？
绯玛丽：突然就让我陪他们玩追逐游戏啦，
绯玛丽：要抱抱啦~搞得我都不知道怎么办才好，
绯玛丽：全靠小美咲帮了我一把！
美咲：不，那种情况是肯定不会放着不管的
美咲：不过，小孩子还真是有活力呢。
美咲：我常常在想，他们那么多体力都是从哪里冒出来的
绯玛丽：真的呢~
绯玛丽：但我觉得小美咲的体力也很好
绯玛丽：跟那么多孩子在一起玩都完全没有疲倦。
绯玛丽：像我，到最后的时候都累得浑身没力气了~
美咲：是吗？
美咲：我都不太记得了……
绯玛丽：说起来，之前花女和羽丘的网球社打友谊赛的时候，
绯玛丽：小美咲也是一点都不累呢
绯玛丽：比赛都到了下半场，你的动作也还是那么敏捷。
绯玛丽：小美咲果然体力很好啊！
美咲：唔——我自己倒是没这个意识……
美咲：莫非，是米歇尔的功劳？
美咲：穿着玩偶服来回走动的行为，
美咲：仔细想想，其实就等于负重来回走动
美咲：所以，体力也就自然变好了
绯玛丽：原来如此，这样的确能增强体力呢！
绯玛丽：果然，小美咲就是厉害~
美咲：如果上原同学继续扮演玛丽的话，
美咲：也能很快增强体力的
美咲：凡事都是这样，最重要的是习惯。
美咲：不是有句话吗？
美咲：叫罗马不是一天建成的
绯玛丽：哦~学到了一句名言！
绯玛丽：意思就是『玩偶不是一天练成的』，对吧！
绯玛丽：果然，小美咲说出来的话，分量都不一样呢~
绯玛丽：嗯嗯！
美咲：不，也没那么夸张吧……
美咲：（……话说，我好像对玩偶相关的话题
美咲：说得太投入了……？
美咲：）
美咲：（而且，还没有任何障碍地将『罗马』和『玩偶』
美咲：放在了同样的位置……）
美咲：（『罗马』可是意大利的首都啊……
美咲：居然把首都和玩偶放到同一个水平上去想……
美咲：我还行不行了……）
绯玛丽：不过，习惯的确很重要呢！
绯玛丽：最近一段时间，我也对这句话有了切实的体会
美咲：诶，是吗？
绯玛丽：嗯。
绯玛丽：前阵子，我把自己的贝斯拿去保养了，
绯玛丽：然后就借了别人的贝斯来弹。
绯玛丽：拿到的瞬间就觉得『好重』
绯玛丽：可是，我后来把它和自己的贝斯比较了一下……
绯玛丽：却发现几乎一样重！
绯玛丽：果然是因为自己的贝斯已经用得顺手了，
绯玛丽：所以才感觉不那么重了吧
美咲：啊——可能真的会有这种情况呢。
美咲：花音同学也说过，如果用了和平时的鼓棒不同牌子的鼓棒，
美咲：就感觉特别重
美咲：不过因为我是DJ，
美咲：对乐器的重量完全没有概念
绯玛丽：啊，确实。
绯玛丽：那么，放到小美咲身上，
绯玛丽：应该就是米歇尔的重量了吧？
美咲：米歇尔的重量……？
绯玛丽：小美咲在演奏的时候，都是穿着米歇尔的衣服吧？
绯玛丽：所以，如果你穿上其他玩偶服的话，会不会也觉得很重呢
美咲：…………
美咲：（不好……我刚刚说，
美咲：穿着玩偶服来回走动就等于是负重来回走动……）
美咲：（但是，我是从什么时候开始
美咲：感觉不到米歇尔的重量了呢……）
美咲：（真的假的。
美咲：我对米歇尔也太过习惯了吧……）
绯玛丽：怎么了，小美咲？
美咲：啊，没事。
美咲：什么也没有。
美咲：我在想自己的事……
绯玛丽：诶，你这么说，我会很在意哦~！
美咲：真的没什么啦
绯玛丽：是吗……
绯玛丽：不过，保养结束之后，
绯玛丽：当我久违地拿到自己贝斯的时候，还挺感动呢~
绯玛丽：有种自己的搭档回来了！
绯玛丽：的感觉，
绯玛丽：还想起了自己第一次摸到贝斯时的那种激动的心情
绯玛丽：正因为用过了不同的贝斯，
绯玛丽：才会发现自己的贝斯的好吧~
绯玛丽：偶尔尝试一下和平时不一样的东西
绯玛丽：也会有很多有趣的发现，我觉得这样挺好的！
绯玛丽：啊，对了！
绯玛丽：下次，也让兰她们
绯玛丽：试试不同的乐器吧！
绯玛丽：怎么样！
绯玛丽：？
绯玛丽：小美咲！
美咲：啊，也是呢……
美咲：（尝试和平常不一样的东西，
美咲：会有很多有趣的发现……吗）
美咲：（…………下次，我也穿穿玛丽的衣服吧……）
