# 米歇尔 / 千年一遇的夜晚 / 美咲的心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1118
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1118
- 资源包：res015048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015048_rip/Scenarioepisode1118.asset

[场景] 哈比内尔城 客房
心：嗯~~~灵感不断地涌现出来！
心：美咲，我们要继续哦！
美咲：好的好的，你有什么想法的话，
美咲：干脆全都画到白板上好了
美咲：反正我的工作就是解说这些看不懂的画——
美咲：呃，这是流星，
美咲：然后这个是……应该是妮可莉娜公主和街上的人们？
美咲：不对，是花音同学和Hello Happy的成员们吗……？
心：那么，这样的旋律怎么样呢！
心：啦~啦啦~♪
美咲：等、等一下！
美咲：我现在把它录下来……诶，手机呢？
育美：在这里，小美！
育美：给你！
美咲：育美，谢谢你！
美咲：心，可以唱了！
心：啦~啦啦~♪
美咲：这是副歌前面的旋律吗……诶，一边唱歌还一边画画！
美咲：？
美咲：这画的是……什么东西啊？
心：完成了！
心：这样一定能让大家露出笑容哦！
美咲：稍等一下。
美咲：我正在理解画的意思。
美咲：嗯——我还是第一次看到这种类型的画……
心：哎呀？
心：夜空中有什么在发光哦！
心：好像不是星星呢，会是什么呢？
心：我去看看！
美咲：诶？
美咲：你要去哪里……
育美：啊，小心心，等一下！
育美：现在不是在作曲吗！
育美：？
美咲：啊啊，真是的！
美咲：她还是跟平时一样莫名其妙……
美咲：算了，我们稍微休息下
美咲：话说，她真是越来越过分，终于开始只用曲线来画画了。
美咲：这都快成现代艺术画了……
美咲：真是的，也为解读这些画的我考虑一下啊
育美：不过，小美，
育美：你好像很开心呢！
美咲：诶？
美咲：是吗？
美咲：我觉得是你的错觉……
育美：才不是哦。
育美：小美一边看着小心心的画一边在笑哦！
育美：肯——定不是育美的错觉！
美咲：你这么说，我都不知道该怎么回应了……
美咲：不过，嗯，我确实是松了一口气吧。
美咲：之前还以为没办法像这样一起作曲了
育美：？
育美：什么意思？
育美：？
美咲：心要留在哈比内尔国的话，
美咲：就没办法像之前一样开心地创作曲子了吧？
美咲：我们没有在她身边的话，就算心有了灵感，
美咲：也没法立刻讨论
美咲：而没有和她一起看过同样东西的我，
美咲：可能也不会知道她是看到了什么才有了作曲的灵感
美咲：或许就无法再创作出
美咲：像Hello Happy之前的那些曲子了
育美：不、不要！
育美：育美不要那样！
美咲：你冷静啦。
美咲：我是在假设心留在哈比内尔王国的情况
美咲：不过，如果真变成那样的话……
美咲：和以前相比，
美咲：我们的每一天可能就会少点什么了
育美：小美……
美咲：心的心血来潮每次都奇奇怪怪的，
美咲：有的时候甚至根本听不懂她在说些什么，对吧
育美：是吗？
育美：育美大概能了解小心心的想法哦
美咲：可能因为你们俩很相似，所以能够理解，
美咲：但一般人是理解不了的
美咲：比如作曲的时候，
美咲：一开始我完全无法理解心的画是什么意思
美咲：但看着看着，
美咲：就渐渐能明白她想要表达的意思了……
美咲：像是这个地方，希望薰同学这样弹奏~
美咲：或者是这个地方，希望能把聚光灯打在花音同学身上之类的~
美咲：像这样以心为中心将想法扩散出去，
美咲：然后将Hello Happy的大家紧密地连接在一起……
美咲：我并不讨厌这种感觉哦
育美：诶嘿嘿……
美咲：嗯？
美咲：育美，怎么了？
育美：那个，看来小美非常喜欢Hello Happy呢！
美咲：哈？
美咲：我可从来没有说过这种话……
育美：但是，育美感受到了小美的想法哦！
育美：育美也和小美一样，非常喜欢Hello Happy！
美咲：啊——不要再说这个话题了！
美咲：千年庆马上就要开始了，得赶快把新歌写好才行！
美咲：总之，先从解读白板上的这幅画开始吧，
美咲：画得这么显眼，看起来还挺重要的……
美咲：育美，你先把心叫回来吧
育美：好——育美这就去！
