# 米歇尔 / 米歇尔的秘密 / 可爱的魔法小熊

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：59
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode059
- 资源包：res015003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015003_rip/Scenarioepisode059.asset

米歇尔：……
米歇尔：……好热……
米歇尔：空气不流通、能见度不佳、重量妨碍到了动作。
米歇尔：怎么想都觉得，作为『乐队』这也太奇怪了……
米歇尔：——果然还是不行
育美：大家还没来吗？
育美：啊。
育美：说起来米歇尔喜欢可乐饼吗？
育美：——呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
育美：！
育美：又来了！
育美：又是米歇尔，
育美：米歇尔是熊还是女孩子还是别的什么啊啊啊啊
美咲：等一下，育美你冷静点
美咲：她只是喝了这杯茶，太热了会被热死的
育美：米、米歇尔死了！
育美：？
育美：哎哎哎哎哎哎！
育美：？
美咲：没有谋杀她，活着呢。
美咲：米歇尔只是休息去了！
美咲：懂了吗？
育美：呜、呜呜~~
育美：玩偶服里的人，
育美：为什么总是突然把米歇尔藏起来呢？
美咲：其实……哈啊。
美咲：没有藏起来，就在你眼前啊。
美咲：要说几遍，这些人才能明白……
育美：藏起来了，她在哪里？
育美：还是说米歇尔自己想躲起来？
育美：明明是Hello, Happy World!
育美：的成员哎？
育美：哈！
育美：！
育美：难、难道说米歇尔
育美：不想和育美一起练习！
育美：？
育美：……明明所有成员都是同伴……
美咲：啊——真是的！
美咲：！
美咲：都说了我也是成员……
美咲：——！
美咲：！
美咲：（我、我在说什么啊。
美咲：这么奇怪的团体，我明明很轻松就能溜掉……）
育美：今天难得
育美：米歇尔从练习开始一直都在……
育美：育美本想和她多说说话的……
美咲：真是的，知道啦，好烦。
美咲：你背过身数到10，
美咲：你们的米歇尔就会出现了
育美：真的！
育美：？
育美：好的！
育美：！
育美：一、二、三……
米歇尔：小、小育美。
米歇尔：我、我是米歇尔哦。
米歇尔：你好呀——♪
育美：哇啊啊啊啊！
育美：米歇尔——！
育美：太好了——！
育美：呜呜。
育美：我以为你死了~
米歇尔：米歇尔是不会死的，放心吧，小育美
米歇尔：（话说回来，一个玩偶也算不上活着吧。
米歇尔：虽然想这么说，但是说出来感觉就会
米歇尔：毁掉育美重要的东西，所以说不出口，真不可思议）
米歇尔：（这种事情通过和家里的妹妹相处已经习惯了。
米歇尔：我尽量不去毁掉孩子的梦想……）
米歇尔：……不过你和我一个年纪吧！
米歇尔：什么嘛。
米歇尔：不小心就习惯性当姐姐了
育美：米歇尔也念高一吗！
育美：？
育美：和我一样呢~！
育美：育美也是长女！
育美：虽然有个哥哥！
育美：米歇尔有兄弟姐妹吗？
米歇尔：哎。
米歇尔：嗯，有吧。
米歇尔：……有个妹妹吧
育美：妹妹！
育美：好棒哦！
育美：好羡慕有姐妹的人！
育美：米歇尔的妹妹
育美：一定长得超级可爱吧！
米歇尔：还……还行吧，哈哈。
米歇尔：是的，
米歇尔：我妹妹不像我这样性格别扭，
米歇尔：总是姐姐姐姐地叫，特别可爱……
育美：她一定全身毛茸茸的，
育美：和米歇尔一样是粉红色，有着好闻的味道……
米歇尔：……别把我妹妹也当成熊啊！
育美：哎。
育美：因为是熊姐妹嘛，
育美：妹妹不是熊吗？
米歇尔：我们两个都不是熊，所以！
米歇尔：！
米歇尔：——啊，不好了
育美：哎……米、米歇尔不是熊吗？
育美：育美一直这么觉得的……
育美：哎……那米歇尔是……什么……？
米歇尔：……哎。
米歇尔：你问是什么……
育美：…………
米歇尔：（……我明明这么热
米歇尔：还在努力穿玩偶服，
米歇尔：为什么她要这么怕我呢）
育美：…………
米歇尔：（难道育美不觉得
米歇尔：全身粉红并且用两脚站立，
米歇尔：还会说话的熊很奇怪吗？
米歇尔：）
米歇尔：所……所以，怎么说呢，那个……
米歇尔：米、米歇尔是特别的熊哦~
育美：特别？
育美：……啊！
育美：难道是说魔法？
育美：米歇尔是魔法熊吗！
育美：？
米歇尔：对、对对对！
米歇尔：对……吗？
米歇尔：——算了，对的。
米歇尔：大概就是这样
育美：原来是这样！
育美：米歇尔不是普通的熊，
育美：是魔法熊呢！
育美：！
育美：！
育美：！
米歇尔：嗯！
米歇尔：这么轻易就相信了呢！
育美：莫非，你和普通的熊还有育美不一样，
育美：是生活在魔法世界里的？
米歇尔：嗯、嗯。
米歇尔：这也差不多吧~？
育美：那！
育美：你平时吃饭都吃什么？
育美：睡哪里？
育美：天上吗？
米歇尔：哎。
米歇尔：哎~我、我想想~我、我喜欢蜂蜜吧？
米歇尔：还有啊~睡在家里……不，
米歇尔：树里的……对，树里的家哦~
育美：这样啊……！
育美：那你的皮毛全是粉红色还毛茸茸的，眼睛又大又圆，
育美：鼻子也这么有光泽，都是因为魔法吗？
米歇尔：哎。
米歇尔：呃……
育美：为什么？
育美：什么原因？
米歇尔：（这、这么细节的设定，要我现场编？
米歇尔：）
米歇尔：粉、粉色是因为和花精灵关系很好。
米歇尔：为了多看蝴蝶和花儿，
米歇尔：大眼睛和有光泽的鼻子是必须的~
育美：花……精灵……！
育美：！
米歇尔：（太好了，她似乎接受了这个说法）
育美：米歇尔好厉害啊。
育美：粉粉的好可爱。
育美：育美其实非常羡慕米歇尔
米歇尔：（……哎？
米歇尔：我本以为她是毫无理由地亲近我，
米歇尔：不是吗……？
米歇尔：）
育美：育美完全不适合粉红对吧。
育美：经常被错认成男孩子……
育美：所以我真的想成为米歇尔这样的
米歇尔：（——不，哎？
米歇尔：这可是头熊诶？
米歇尔：……算了，虽然被叫做三白痴，
米歇尔：育美也有自己的烦恼吧……）
米歇尔：……米歇尔也是的，
米歇尔：虽然……是头熊，却一点也不像熊，
米歇尔：喜欢轻飘飘的东西
育美：哎，是吗
米歇尔：嗯。
米歇尔：虽然是为了妹妹用羊毛毡做玩偶，
米歇尔：但其实自己也很喜欢。
米歇尔：可是自己不太
米歇尔：适合玩偶，因为太难为情，就送给妹妹了
育美：啊。
育美：可爱的点心之类的，
育美：育美也会送给比自己更像女孩子的人……
米歇尔：但是小育美不是熊，是女孩子，
米歇尔：以后会越来越可爱的。
米歇尔：因为米歇尔是熊……所以今后也一直都是头熊
育美：米歇尔就算是熊也很可爱哦！
育美：？
米歇尔：嗯……是啊。
米歇尔：那么米歇尔和小育美
米歇尔：今后都会变得更可爱的。
米歇尔：好期待呢
