# 米歇尔 / 三朵绽放的微笑之花 / Hello漫步 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2068
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2068
- 资源包：res015077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015077_rip/Scenarioepisode2068.asset

[场景] 弦卷家
花音：小美咲、薰同学，辛苦了
美咲：辛苦了
薰：今天的Hello Happy会议也收获颇丰
花音：啊哈哈……今天心心她们的想法
花音：也很不得了呢
美咲：在话题进行到要在下次演出上打垒球的时候，
美咲：我都不知道该怎么办了。
美咲：还好成功阻止了她们
美咲：这么说来，聊垒球聊得热火朝天的
美咲：心和育美去哪里了……？
薰：要问那两只小猫咪的话，
薰：会议一结束，她们就飞奔到院子里去了哦
花音：说是聊了垒球的话题后，
花音：想要活动活动身体。
花音：然后，心心也说要一起……
美咲：哈哈……真是自由啊~确实很有那两个人的作风
美咲：呼…………
薰：哎呀，你看起来很累的样子
花音：抱、抱歉。
花音：今天Hello Happy会议的主持工作
花音：基本上又都交给小美咲了……
美咲：啊~不是。
美咲：我不是开会开累了
花音：那么……你是有什么烦恼吗？
花音：如果有什么能帮上忙的，
花音：可以尽管说哦
薰：我和花音的想法一样。
薰：如果美咲有困难，我发誓自己一定会拼尽全力帮你的哦
美咲：啊哈哈，抱歉让你们担心了。
美咲：但也没什么特别的事……
美咲：只是……最近学生会会长的工作很忙，
美咲：所以稍微有点累了……
花音：原来是这样……毕竟小美咲总是那么努力呢
美咲：不不不，完全没有这回事
美咲：累是累，但心和育美她们也
美咲：一直都在学生会办公室，虽然有些吵闹，
美咲：但实际上是有让我打起些精神的……
美咲：再加上有市谷同学的协助，
美咲：真的帮了我非常多的忙，
美咲：所以也没有感觉那么累
薰：原来如此……
薰：话是这么说，但身为学生会会长，身上的压力应该不小吧？
美咲：说实话，确实有压力。
美咲：……呃，对不起。
美咲：感觉自己像是在发牢骚一样
薰：不用在意。
薰：倒不如说，我很高兴能听听美咲心里的想法哦
美咲：你也太夸张了。
美咲：……不过，刚刚稍微聊过以后，
美咲：我的心情确实轻松了不少
花音：是吗？
花音：小美咲能轻松一些的话就好……
美咲：嗯，真的不是那么严重的问题。
美咲：薰同学还有花音同学，谢谢你们
美咲：Hello Happy的会议也结束了，今天就先解散吧？
美咲：我去和心她们打声招呼
花音：（虽然小美咲说没什么大不了，
花音：但我还是有些担心……）
花音：（如果表现得太过关心，她反而会多虑吧……）
花音：啊……对了。
花音：那个，薰同学
薰：怎么了，花音？
花音：我突然想到一件事……
[场景] 车站前
薰：嗨，小猫咪们。
薰：抱歉让你们久等了
美咲：没有哦，我和花音同学都刚到
花音：那大家都到齐了。
花音：谢谢你们俩今天过来
美咲：完全不用道谢哦。
美咲：我也没有什么别的安排
美咲：话说回来……
美咲：虽然很开心能收到花音同学的外出邀请，
美咲：但还是有点意外呢
美咲：而且，这个组合还挺少见的吧？
花音：呵呵。
花音：我只是觉得
花音：偶尔像这样三个人在一起也不错
薰：嗯，真是个绝妙的主意哦
美咲：是啊，偶尔来点和平时不一样的感觉也挺好的
美咲：那我们赶紧出发吧。
美咲：花音同学，你今天是有什么想买的东西吗？
花音：是这样没错……
花音：但小美咲你有什么想去的地方吗？
美咲：诶？
花音：我的事情没那么着急，
花音：可以往后推一推也没关系
花音：所以，那个……我在想，难得大家一起出门，
花音：如果小美咲也有想去的地方，
花音：我们就顺便一起去吧……
美咲：哦……想去的地方吗……
美咲：嗯……那么，最近我一直没空去手工艺店，
美咲：久违地……想去看看
薰：那就先去手工艺店吧
花音：嗯！
花音：走吧，小美咲
美咲：啊，好……
美咲：……？
