# 米歇尔 / 坚定的选手 / 享受网球

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：412
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode412
- 资源包：res015019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015019_rip/Scenarioepisode412.asset

[场景] 公园
美咲：嘿！
美咲：哈！
美咲：！
美咲：嗯，果然对着墙壁打球
美咲：算不上练习呢……
香澄：咦？
香澄：小美咲，你在这种地方做什么呢？
美咲：呜哇！
美咲：？
美咲：户、户山同学！
美咲：？
香澄：你好~！
香澄：今天你一个人啊~
美咲：是啊……今天不用打工，
美咲：也没有乐队练习
香澄：是这样啊！
香澄：你现在在做什么？
美咲：打壁球。
美咲：我加入了网球社，有时候会这样自己训练
香澄：什么！
香澄：？
香澄：小美咲原来在网球社吗！
香澄：？
美咲：不是，我以前也说过自己在网球社吧？
美咲：而且，我感觉每次说
美咲：你都会一样惊讶
香澄：是这样吗？
香澄：啊！
香澄：我去参加过网球社的社团体验活动哦！
美咲：……嗯。
美咲：这件事我也听你说过很多次了
香澄：诶嘿嘿……不好意思。
香澄：哎呀，不要在意这种小事了！
美咲：算了，我还是先祈祷
美咲：户山同学会记得刚才说过的话吧
香澄：话说回来，小美咲是因为什么原因
香澄：加入网球社的呢？
美咲：啊……因为什么呢？
香澄：咦！
香澄：？
香澄：因为什么？
香澄：为什么？
美咲：嗯，我本来就挺喜欢运动的。
美咲：为什么会选择网球，我有点记不清了……
香澄：是这样啊！
香澄：啊，但是，米歇尔的动作
香澄：有点像网球的步法呢？
美咲：是……吗？
美咲：嗯，我自己没意识到。
美咲：比如什么动作？
香澄：嗯……什么样的呢……？
香澄：具体的我也有些想不到……诶嘿嘿
美咲：随便说说的吗……啊，话说回来
美咲：户山同学参加社团体验的那天，
美咲：我有远远地看着户山同学
香澄：咦！
香澄：？
香澄：是这样吗！
香澄：？
美咲：嗯。
美咲：你也知道，参加社团体验的人都是由高年级同学
美咲：招待的。
美咲：我还是和平时一样在练习~
香澄：诶嘿嘿……一想到是这样，
香澄：我好像就有点害羞了
美咲：啊，但是，看到在练习的户山同学，
美咲：我觉得你动作做得不错啊~
美咲：要是加入社团的话，可以打得更好
香澄：难道我有打网球的才能吗！
香澄：？
香澄：被小美咲一夸奖，我觉得我有哦~
美咲：啊，但是我会去看户山同学的情况，
美咲：还有一个别的原因……
香澄：咦，是什么！
香澄：？
美咲：你好像在挥拍的时候，发出了『哦哦！』啊『哇啊！』啊
美咲：这样的声音吧
香澄：是、是吗……
美咲：是啊。
美咲：看着你那样的表现，感觉『你看起来好像很开心』。
美咲：我从初中开始就一直在打网球，
美咲：已经忘记那种感觉了
香澄：第一次做某件事，我会觉得很开心，
香澄：还会很感动呢！
香澄：组乐队和弹吉他也是
美咲：啊哈哈，也许是那样。
美咲：……啊，对了，户山同学。
美咲：不介意的话，
美咲：现在和我一起打打网球吧？
香澄：咦，可以吗！
香澄：？
香澄：好啊好啊！
香澄：我想打
美咲：嗯，可以啊。
美咲：正好，我还有一只球拍。
美咲：对手是户山同学的话，我应该能得到锻炼
香澄：哼哼，小美咲，你要做好心理准备哦~？
香澄：说不定会被我打败哦~？
美咲：不不，那是我的台词吧~
香澄：……呵呵！
香澄：好，那么，我们开始吧！
香澄：……啊……
美咲：嗯，怎么了？
香澄：球拍，要怎么握来着……
美咲：……那么，我从头开始教你。
美咲：首先呢……
