# 米歇尔 / 被托付的祈愿 / 在抉择的尽头

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2269
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2269
- 资源包：res015082
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015082_rip/Scenarioepisode2269.asset

[场景] 住宅区
花音：……虽然很希望小育美和她爸爸
花音：能找到和解的契机……
美咲：但是，似乎没法立刻解决呢……
美咲：叔叔看上去倒是也很关心育美就是了……
薰：育美爸爸就是因为太疼爱她，
薰：才忍不住担心啊
美咲：嗯，我也明白叔叔的心情……
美咲：（……不对。
美咲：我哪有资格说这种话。
美咲：我自己以前也……）
花音：希望小育美和她爸爸能早点和解呢
薰：呵呵，肯定没问题的。
薰：互相关心的父女怎么会无法和解呢
薰：美咲也这么想吧？
美咲：…………
花音：……？
花音：小美咲？
美咲：诶？
花音：怎么突然发呆，
花音：想到什么了吗？
美咲：啊，没有……
美咲：抱歉，刚才走神了
薰：真的吗？
薰：该不会是身体不舒服吧……
美咲：不，不是的……
花音：那是有什么事吗……？
美咲：不，那个……
美咲：……说实话，刚才想起了一些往事……
花音：往事……？
花音：小美咲说的难道是……
美咲：嗯，和父母吵架跑出去那次……
美咲：薰同学，谢谢你当时收留我住在你家
薰：呵呵，都过去这么久了，不用道谢。
薰：那可是一场愉快而又梦幻的夜宴呢
美咲：哈哈，听你这么说，我轻松多了……
美咲：……现在的育美，是因为和爸爸发生了意见冲突，
美咲：为了得到爸爸认可而选择一个人生活
美咲：可当时的我，只是闹脾气离家出走，
美咲：但又没有像育美那样独自生活的勇气……
美咲：突然觉得，自己这种不上不下的样子好丢脸啊
花音：小美咲……
美咲：啊……
美咲：我、我怎么说了些奇怪的话，抱歉！
美咲：现在该优先考虑育美的事才对
薰：……呵
花音：薰同学，怎么了……？
薰：没什么……
薰：我也想起了那个梦幻的夜晚
薰：现在回想起来，那时的美咲所采取的行动，
薰：绝对没有不上不下，也没什么好丢脸的
美咲：诶……？
美咲：是、吗？
美咲：不，可是……
薰：无论现在的美咲怎么想，过去的美咲所做的选择
薰：对当时的美咲而言都是必要的
美咲：对当时的我而言是必要的……？
薰：嗯。
薰：人总会在当下做出自认为最合适的选择。
薰：人生就是一连串的选择与决断
薰：所以美咲过去的每个选择、决断，
薰：对当时的你而言应该都是最好的。
薰：你不用感到羞愧
美咲：我的选择是最好的……
花音：嗯。
花音：我能明白薰同学的意思
花音：而且那时小美咲最后也好好道歉了吧？
花音：吵架后能诚恳道歉，其实是件很难的事
美咲：诶……
美咲：听花音同学这么说，有点意外……
花音：会吗？
花音：我也有过吵架后没能好好道歉的时候哦？
美咲：这样啊……
美咲：连花音同学也有过这样的经历啊
花音：呵呵，是呀。
花音：所以我觉得那时的小美咲
花音：已经做出了最好的选择
花音：而且正因为小美咲有过那样的经历，
花音：所以你现在才能理解
花音：小育美的心情吧？
薰：没错。
薰：正是美咲那时的选择造就了现在的你
美咲：哈哈，是吗……
美咲：那就好
花音：……对了。
花音：我有个提议……
花音：如果小美咲还在意当时的事，
花音：那从今往后不如试着采取一些
花音：活用当时经历的行动，怎么样？
美咲：行动？
美咲：你的意思是……
花音：比如和家人重新聊聊
花音：小美咲现在的想法……
美咲：原来如此……你是让我去做
美咲：因为有过当时的选择所以才能做到的事，是吧？
花音：嗯。
花音：你觉得怎么样……
美咲：和父母重提旧事……
美咲：有点难为情啊……
美咲：不过……或许可以试试……？
薰：嗯。
薰：美咲一定能做出最好的选择，
薰：迎来最好的结局
花音：我也这么想。
花音：加油哦，小美咲！
[场景] 夜晚
[场景] 奥泽家 美咲的房间
美咲：（和父母重新聊聊
美咲：我现在的想法吗……）
美咲：（虽然薰同学和花音同学鼓励了我，
美咲：但事到如今为旧事道歉，果然还是有点难为情啊……）
美咲：（可是……）
薰：嗯。
薰：美咲一定能做出最好的选择，
薰：迎来最好的结局
花音：我也这么想。
花音：加油哦，小美咲！
美咲：……好！
美咲：那个……！
美咲：现在方便吗？
美咲：我有些话想和你们说……
