# 米歇尔 / 大家一起做针线活 / 合作作品诞生！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：781
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode781
- 资源包：res015038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015038_rip/Scenarioepisode781.asset

[场景] 今井家 起居室
美咲：若宫同学，那里多添一些毛毡会比较好。
美咲：在部件连接的地方做得精细一点，效果会比较好哦
伊芙：好、好的！
伊芙：我知道了！
伊芙：谢谢你的指导！
莉莎：抱歉~美咲。
莉莎：可以也看看我的吗？
莉莎：虽然还没做完……你看看怎么样？
美咲：哦——好漂亮的蓝色玫瑰啊。
美咲：是绽放了七成左右的感觉吗？
美咲：感觉形状也基本上做得差不多了
美咲：做到最后的时候，
美咲：再调整一下表面的毛毡就完成了。
美咲：还差一点点。
美咲：请加油哦
莉莎：明白☆
莉莎：好——还差一点！
莉莎：加油哦~！
美咲：花园同学和薫同学怎么样？
美咲：纸黏土队还顺利吗？
多惠：嗯，很顺利。
多惠：做了好多兔子
美咲：哦哦，很可爱嘛。
美咲：做得挺好的呀
美咲：用纸黏土居然能做得这么漂亮，
美咲：花园同学的手好巧啊
薰：美咲，能不能也看看我的作品呢。
薰：怎么样？
薰：不觉得这是充满了梦幻的作品吗？
美咲：诶，这是什么……？
美咲：看起来像小鼓一样……
美咲：啊……莫非这是太鼓？
薰：呵呵……
薰：这是梦幻树桩……
美咲：树桩？
美咲：那是什么，完全不明白是什么意思……
薰：等我完成之后你就知道了。
薰：一定能感受到超出想象的梦幻
美咲：诶——是这样啊……
美咲：不过，顺利就好
伊芙：美、美咲同学！
伊芙：真不好意思，拜托你帮帮我
美咲：啊~好的好的。
美咲：若宫同学，怎么了？
美咲：……啊，这里啊。
美咲：这样做的话——
伊芙：做、做好了！
伊芙：武士完成啦！
莉莎：哇，不错嘛！
莉莎：威风凛凛的表情，真的很有武士的感觉呢☆
伊芙：是的！
伊芙：我觉得很好地体现出了武士道！
薰：呵呵，我也完成了。
薰：和我想的一样……不，是超出预想的梦幻作品
美咲：诶？
美咲：什么意思？
美咲：能看得出这是上了色之后的树桩，可是……
美咲：这个梦幻吗……？
多惠：我明白哦。
多惠：是不是从树桩上长出来的小芽？
薰：真不愧是小多惠。
薰：着眼点就是不一样。
薰：正是从树桩上长出的嫩芽……
薰：新生命萌芽的梦幻，让我为之颤抖
美咲：哦——你还做出了这么小的叶子啊。
美咲：能感觉到薫同学的执着……
薰：连小小的生命也不会错过……
薰：这就是濑田薫……是吧
多惠：我做了兔子哦。
多惠：这是小欧，这是小多罗
薰：啊啊，太梦幻了。
薰：快看它们的眼睛？
薰：多么栩栩如生啊
伊芙：是的！
伊芙：每一只兔子的表情都不一样，
伊芙：能感觉到多惠同学的爱！
多惠：啊，也做个我的人偶吧。
多惠：小欧是这个尺寸，那我的人偶大概是……
莉莎：大家都好厉害~
莉莎：我似乎还要花一些时间。
莉莎：现在自己觉得满意的，只有这朵花吧
伊芙：非常棒啊！
伊芙：这是什么时候做的呀？
莉莎：在制作玫瑰之前练习了一下。
莉莎：毕竟一开始就挑战玫瑰，感觉会很难
美咲：哎呀，这个很厉害啊。
美咲：很精致，根本看不出是练习作品
薰：这种不张扬的朴素感。
薰：我觉得做得非常好哦
多惠：我想要这个。
多惠：可以预订吗？
莉莎：谢谢大家~！
莉莎：多亏了你们，我能坚持到最后了☆
美咲：话说回来，
美咲：这些作品真的是个性迥异啊
美咲：大家都展现出了自己的特点，
美咲：但是在开店的时候，会不知道该怎么摆放吧……嗯？
伊芙：美咲同学，怎么了？
美咲：我有个主意。
美咲：把兔子摆在这个绿色的羊毛毡上面。
美咲：旁边放上树桩和花，武士装饰在这边……
多惠：啊，好棒！
多惠：简直就像武士和小欧它们在草原上玩耍一样
伊芙：很像童话故事的场景呢！
薰：能感受到很强的故事性。
薰：……树桩上的嫩芽尤其出色
伊芙：大家齐心协力完成了一个作品！
伊芙：美咲同学真厉害！
伊芙：太了不起了！
美咲：哪里，我只是突发奇想把它们摆在了一起而已……
美咲：没想到你们会这么开心
莉莎：啊！
莉莎：我也想到一个好主意☆
莉莎：把这个当作我们店铺的招牌商品吧？
薰：用大家的合作当招牌商品……
薰：这是多么出色的想法啊
多惠：可是，这里面没有美咲的作品哦
薰：既然是这样，那让美咲也做一个作品吧，怎么样？
美咲：嗯——我倒是无所谓……
美咲：但是做什么好呢？
多惠：我想要萝卜。
多惠：要是小欧它们肚子饿了，那多可怜啊
伊芙：大树怎么样？
伊芙：树桩和大树……会是一个宏伟的故事！
薰：如果树上有小鸟的话……
薰：啊啊，梦幻
莉莎：既然如此，是不是还需要蝴蝶呢？
莉莎：放在这朵花上会很可爱哦~
美咲：……那就是说，胡萝卜、大树、小鸟……还有蝴蝶？
美咲：我、我一个人做不了这么多啊……
莉莎：那就大家分工来做吧！
莉莎：？
莉莎：一起制作更开心！
薰：那我来做小鸟吧。
薰：收起翅膀休息的小鸟……激发了我的创作热情
伊芙：多惠同学，我们一起制作蝴蝶吧？
多惠：嗯，好啊！
多惠：一起制作吧
美咲：那么，剩下的就由我和莉莎同学来做吧？
莉莎：我有一种燃起来的感觉~
莉莎：好——大家一起做出最棒的作品吧~！
美咲・伊芙・薰・多惠：噢~！
美咲・伊芙・薰・多惠：！
