# 米歇尔 / 满月下跃动的身影 / In the movie

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1394
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1394
- 资源包：res015055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015055_rip/Scenarioepisode1394.asset

[场景] 租赁店
美咲：……是动作片？
美咲：还是悬疑片？
美咲：感觉都有可能，总之先在动作电影区域找找吧……
美咲：呜哇，片子好多……果然很受欢迎呢。
美咲：我想想，心她们看的那部是叫什么来着
美咲：算了，反正只要能感受到那个氛围就行了，
美咲：再不济，只要有类似怪盗的出现，其他的也……
里美：你好啊，小美咲
美咲：诶。
美咲：啊，是里美啊。
美咲：居然在这里遇到你，真巧
美咲：里美也是来租电影的？
里美：嗯。
里美：我租了一部前阵子
里美：引起过小范围讨论的恐怖电影
美咲：你真的很喜欢呢，恐怖电影……
里美：呵呵，嗯。
里美：我真的很喜欢哦。
里美：美咲说『也』，那就是说，你也是来租电影的？
美咲：啊……
美咲：嗯。
美咲：我想借部有怪盗出场的电影……
里美：怪盗？
里美：小美咲居然喜欢看这种电影啊
美咲：没有，不是我，是心她们
里美：？
美咲：……啊……嗯，跟里美说说应该没事
美咲：心和育美看了一部侦探和怪盗对战？
美咲：的电影。
美咲：然后她们受到了很深的影响，
美咲：说自己也想成为侦探
里美：呵呵，嗯。
里美：像是她们俩会做出的事
美咲：然后薰同学就想为她们假扮成怪盗哈罗·海皮，
美咲：玩一个类似于侦探怪盗游戏？
美咲：之类的东西
美咲：结果不知道为什么，弄得我也要来帮忙
里美：诶，小美咲也要参加吗？
里美：是要变成怪盗？
美咲：不不不，我是幕后人员。
美咲：不过还是先了解一下该怎么做会比较好吧
里美：所以就来租电影了啊。
里美：……呵呵。
里美：能够拥有拍电影一样的体验，
里美：虽然会很辛苦，但好像也挺有趣的
美咲：要这么说的话，确实挺有趣的。
美咲：换成里美的话，肯定还是想体验一下恐怖电影里的感觉吧？
里美：嗯。
里美：如果有的话，我真想试试看
里美：啊，不过最好还是在知道
里美：『现在是在电影里』
里美：如果是真的我会害怕……
里美：比如那种整蛊节目……
美咲：啊——是购物中心之前出现的那个……
里美：没错没错。
里美：虽然当时结束时候也觉得挺好玩的，
里美：但中途不知道会发展成什么样，我心里可慌张了
里美：恐怖电影里有很多特定的剧情发展，
里美：所以只要知道自己在『电影之中』，就能更享受这个过程了
里美：能够察觉到接下来大概会发生什么，也知道怎么做会比较好。
里美：而且还能保护小美咲！
美咲：啊哈哈，你真可靠……
美咲：我可能不太想参与恐怖电影
里美：那小美咲喜欢哪种电影？
美咲：我想想呢……我可能会比较喜欢奇幻类的吧
美咲：会出现很多可爱的吉祥物，
美咲：感觉会很温馨平静
里美：哇啊，听起来很不错……！
里美：说不定还有用巧克力和曲奇做成的点心屋！
美咲：没错没错，还是这种最和平。
美咲：……硬要说的话，里美也更适合这种世界啊
里美：诶？
里美：这种世界是指？
美咲：你想，里美这么可爱，
美咲：感觉会很适合童话世界
里美：诶、诶诶……！
里美：？
里美：是、是、是吗……？
美咲：嗯。
美咲：是的
里美：不过，小美咲肯定更适合！
里美：因为小美咲很可爱嘛！
美咲：诶诶——没这回事啦
里美：有这回事……！
里美：小美咲很适合住在森林里的点心屋，
里美：和动物们和谐相处！
美咲：动物……比如熊吗？
里美：然后和森林里的大家一起演奏乐器，
里美：度过和平的每一天……！
里美：之类的？
美咲：啊哈哈，我来当DJ吗？
美咲：不过这个想法也不错。
美咲：光是想想就挺舒心的
美咲：……只不过，我实际要做的却是怪盗啊
里美：啊，对哦。
里美：抱歉啊，把话题扯远了
里美：你刚才是说要看怪盗电影对吧？
里美：我也来帮你一起找吧
美咲：谢谢。
美咲：我想想，我记得心她们看的那部是叫——
美咲：好，只要看了这些，也算是预习得够充分了吧。
美咲：谢谢你陪我
里美：没事，你不用道谢哦。
里美：我也顺便看了平时很少看的影片区域
美咲：啊哈哈，是吗
里美：而且看到各种各样的电影封面后我就在想……
里美：歌舞片好像也不错呢
美咲：歌舞片？
美咲：啊，你是指刚才进到电影里那件事？
里美：嗯。
里美：如果能将情绪承载在音乐上传达出去，
里美：应该能表达出一些平时很难用语言来形容的事情吧
里美：而且……
里美：呵呵，感觉很有趣
美咲：原来是这样啊。
美咲：不过，现实中倒也有那种
美咲：感觉会经常出现在歌舞片里的人
美咲：又吵又烦人，乐观又充满活力……
美咲：不过确实像里美说的那样，是挺有趣的
