# 米歇尔 / 爱的告白 / 完全不行的演技指导

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：113
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode113
- 资源包：res015006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015006_rip/Scenarioepisode113.asset

美咲：果然没有人来啊。
美咲：是不是来得太早了呢
美咲：嗯，算了。
美咲：悠闲地等待大家的到来吧……
薰：……咦？
美咲：啊，薰同学。
美咲：大家还都没有来哦
薰：哟，你来得很早嘛。
薰：作为米歇尔的代理人，你很出色嘛
美咲：啊，谢谢
薰：不过，话虽如此，
薰：在大家到来之前，
薰：什么都不做也很浪费时间……
美咲：不，什么都不做不是很好吗？
薰：唔。
薰：那就这么办吧。
薰：利用这段时间，让我来担任美咲的演技指导吧
美咲：演技指导？
美咲：为什么？
薰：尽管你是个门外汉，
薰：但你的演技实在是太蹩脚了
薰：这么说虽然很抱歉，但你的表现和爱的表白相差甚远。
薰：那样是不会让爱情开花结果的
美咲：……唔！
美咲：！
美咲：忘、忘了吧！
美咲：快把在那艘船上发生的事情忘了吧！
薰：我觉得你选择的话语还算不错。
薰：不过，那种生硬的演技……
薰：以后，如果再需要表演爱的表白的时候，
薰：你会觉得很困扰吧？
美咲：不，话说回来
美咲：在日常生活中那样做的话，会很糟糕的
薰：这可说不准哦。
薰：假如，今天怪盗又一次在录音棚现身的话……
美咲：那是不可能的吧
薰：不过，我们又不知道一生之中什么时候会发生什么事情。
薰：所以，对于不擅长的事情，只能努力去克服它
薰：我先表演给你看，你要看仔细哦
美咲：（……唉。
美咲：这个人根本不听别人说话）
薰：这样吧，先从简单的演技开始吧
薰：……我爱你。
薰：我早已被你俘虏
美咲：……啊！
薰：来，试试看，小猫咪
美咲：我、我不知道这样做有什么意义。
美咲：在其他成员到来之前，
美咲：先准备一下乐器不是更好吗？
薰：不要害羞，小猫咪。
薰：我想欣赏你的演技。
薰：来，试着表白吧
美咲：……唔。
美咲：那、那么，就一次
美咲：我说过一次之后，演技指导就此结束。
美咲：还有，不要再回忆船上发生的事情了。
美咲：……明白了吗？
薰：哈哈，好啊。
薰：就算只做一次，努力去做总比什么都不做要好
美咲：那、那么……
美咲：那、那个……我、我爱你。
美咲：我、我早已被你……
育美：…………看、看到了！
美咲：育美！
美咲：？
美咲：你什么时候来的！
育美：抱歉！
育美：打扰你们了吧！
美咲：啊！
美咲：？
美咲：根本没有打扰！
美咲：你、你是不是误会什么了！
美咲：？
薰：哟，育美。
薰：你没有打扰我们哦。
薰：让更多的人看到才能学得更好
美咲：不对，薰同学，不是这么回事……
育美：别、别担心！
育美：小美！
育美：我会把看到的事情保密的！
美咲：糟了，完全被她误解了……
美咲：育美，你误会了。
美咲：刚才那只不过是演技而已……
薰：虽然有些生硬，不过她的表白很可爱吧？
美咲：薰、薰同学！
美咲：不要说这些让误会更严重的话啊！
育美：不要紧，不用这么慌张！
育美：育美其实嘴巴很严的！
美咲：所以说，不对……
育美：诶嘿嘿，看到别人表白，真让人心跳加速呢！
育美：抱歉打扰你们了！
育美：育美这就出去，你们请继续吧！
美咲：……喂，育美！
美咲：？
美咲：你要去哪里！
美咲：？
美咲：没关系的！
美咲：留在这里没关系啊！
薰：看来，让育美为我们操心了呢。
薰：那么我就不客气了，继续指导你的演技吧
美咲：现在哪里还顾得上这个。
美咲：首先得解开育美的误会才行……！
美咲：薰同学，我去追育美！
美咲：这个天大的误会如果继续下去，我会很难办的……！
薰：哎呀，走掉了呢。
薰：居然在指导途中逃走，真是个不乖的孩子
薰：等她回来之后，我得
薰：更严厉地指导她的演技才行
