# 米歇尔 / 从足尖感知到的夏日气息 / 来自米歇尔的推荐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2258
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2258
- 资源包：res015081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015081_rip/Scenarioepisode2258.asset

[场景] 常夏公园
心：到常夏公园啦~~~！
心：米歇尔就是在这里拍外景的吧？
薰：是啊，彩和米歇尔一起努力拍摄的身影，
薰：真是梦幻呢……
美咲：啊哈哈……是啊……
育美：大家快看！
育美：有米歇尔的牌子！
育美：说很推荐这个泳池！
心：这边还有彩的牌子！
花音：呵呵，原来还放了这样的东西啊
美咲：是的，好像会摆放一段时间……
育美：要从哪里开始玩！
育美：？
育美：好玩的泳池太多了，好难选择啊~！
心：是啊……还是先从这个海滩风情泳池开始玩吧！
心：毕竟是米歇尔推荐的！
薰：原来如此，这前面还有沙滩呢。
薰：看来大家还能一起堆沙堡
育美：嗯嗯，好像很好玩！
育美：啊，米歇尔的牌子上
育美：写着『来堆个米歇尔形状的沙山吧！』！
育美：大家一起堆吧！
心：育美，真是个很棒的主意！
育美：不过，好遗憾啊——
育美：难得有机会，育美还以为米歇尔也能一起玩呢
美咲：啊哈哈，米歇尔也说来不了很遗憾哦
薰：呵呵，确实很遗憾，
薰：我们就代替不在这里的米歇尔
薰：痛快地玩个够吧
育美：嗯，说得对！
心：好，那就赶快开始吧！
育美・薰：嗯
育美・薰：嗯……！
花音：呵呵。
花音：小美咲，我们也走吧
美咲：是啊。
美咲：不过一开始就这么有活力……看来今天又会被折腾得够呛啊~
美咲：噗哈！
美咲：谁啊！
美咲：？
美咲：突然冲我泼水！
美咲：？
育美：哇~！
育美：小美生气啦~！
美咲：是育美啊……好，那接下来轮到我了——
美咲：看招！
心：好厉害啊，美咲！
心：明明没有水枪，却从手里喷出水来了！
薰：呵呵，看美咲的手势，应该是这样吧？
美咲：哦，薰同学很厉害嘛。
美咲：只要这样握紧手，挤压手里的水……
花音：呀啊！
花音：？
花音：小、小美咲，不能偷袭啦~
心：薰！
心：花音！
心：美咲！
心：那边有喷水泳池！
心：好像很有意思，大家一起去看看吧！
美咲：还以为你去买果汁了，
美咲：结果又发现了这种累人的东西……
育美：超厉害的！
育美：每隔五分钟中间就会唰——地喷出水来！
育美：去那个喷水的地方肯定很有趣！
薰：到时候就能看到『水灵灵的濑田薰』吧。
薰：确实很梦幻呢。
薰：去试试吧
美咲：……走掉了。
美咲：三个人都这么有活力啊
美咲：我稍微休息一下……
美咲：花音同学要去喷水泳池吗？
花音：不了，我也一起休息吧
美咲：那么，对面的泳池边
美咲：有休息区域，我们去那里吧
美咲：心她们不管在哪里都真的很有活力呢
花音：呵呵，是啊
美咲：说起来，刚才真是不容易啊
花音：诶？
美咲：就是那个，花音同学在漂流池里迷路了……
花音：啊哈哈，抱歉让你担心了。
花音：因为一直坐在游泳圈上漂流，
花音：景色转来转去的，就不知道自己在哪了
小孩子A：啊！
小孩子A：这里也有米歇尔~！
小孩子B：真的呢！
小孩子B：也去找找其他的米歇尔牌子吧~！
花音：米歇尔在常夏公园也很受欢迎呢
美咲：啊……好像是呢。
美咲：真是值得感谢
美咲：虽然拍外景很辛苦，
美咲：但看到大家这么开心，
美咲：我就觉得都值得了
花音：呵呵，这样啊
心：哎呀！
心：原来你们在这里啊！
美咲：咦，喷水泳池呢？
美咲：已经玩够了吗？
心：嗯，超级开心的！
心：那边也有米歇尔的推荐牌，
心：接下来去那个泳池吧！
育美：米歇尔推荐了这么多地方，真开心呢！
薰：同为Hello Happy的成员，
薰：必须把米歇尔推荐的所有泳池都玩一遍才行
美咲：诶——记得米歇尔的推荐
美咲：好像还挺多的……
花音：看来没时间悠闲地休息了呢。
花音：呵呵
美咲：唉……真没办法
