# 米歇尔 / 被夏天的光芒引导 / 合宿后的回家道路

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：987
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode987
- 资源包：res015045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015045_rip/Scenarioepisode987.asset

[场景] 合宿后
[场景] 回家路上
心：你们看！
心：那边有花田！
心：大家一起去看看吧！
薰：这是个好主意，心。
薰：啊啊，我闻到了梦幻的花香……
育美：真的呢~！
育美：和刚才牛先生那边的花不一样呢！
美咲：我说你们啊，至少返程的时候让我顺顺利利回家啊~
花音：各、各位，不快点赶到车站的话，
花音：就回不去了哦……
美咲：啊，花音同学，告诉你一个不幸的消息。
美咲：电车刚才已经走了……
花音：呼诶诶……！
薰：你们两个不用担心。
薰：再等一会电车还会来的。
薰：没错，正如『黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来』……
美咲：是会来，两个小时之后
育美：有两小时吗？
育美：太棒了~！
育美：那就能去探险了！
美咲：我说，要是这么做了就真的回不去了
花音：那我们要不要先吃午饭？
花音：那边刚好有树荫
美咲：确实。
美咲：时间上应该也刚刚好
心：吃便当吗！
心：我一直在等着这一刻！
薰：祖母做的充满爱的便当吗。
薰：那我们就好好品尝一下吧
美咲：我们本来应该是在凉快的电车里
美咲：优雅地吃便当的……
花音：虽然确实有点热，但这里空气很清新，
花音：在大自然的怀抱中吃便当一定很好吃哦
育美：好像是在野餐一样，太开心了！
育美：育美肚子饿了！
心：我说美咲！
心：我能打开盖子了吗？
心：我已经等不及了！
美咲：好吧好吧。
美咲：那我们一起双手合十
全员：我要开动了！
育美：哇啊！
育美：这里面满满的都是
育美：大家一起摘的蔬菜~！
花音：这个蛋卷也软乎乎的，很好吃哦
薰：这个炖菜也很棒呢。
薰：炖得很入味，口中充满了祖母的温柔
心：你看你看！
心：汉堡肉被做成了米歇尔的脸呢！
美咲：啊，真的。
美咲：奶奶也真是的，不用这么讲究啊
育美：嗯~好好吃哦~！
育美：不管有多少育美都能吃完~！
花音：呵呵，在外面吃东西
花音：总感觉会更好吃呢
薰：啊啊……祖母亲手做的梦幻料理让我感到无比满足……
薰：得向祖母道谢啊
心：能让大家露出这样的笑容，
心：美咲的奶奶是能让人展露笑容的天才呢！
美咲：啊哈哈。
美咲：嗯，可能是吧
全员：我吃饱了~
育美：吃得好撑啊~
育美：好像有点困了……
育美：但是爸爸说过，吃完饭马上就睡会变成牛的……
美咲：牛吗~来的路上看到了好多呢……喂，
美咲：结果还是躺下了
薰：中途休息时间吗……
薰：我也稍微躺一会吧
花音：呼哇……风……吹起来真舒服啊……
心：米歇……尔……
美咲：真是的，心。
美咲：你抓住的是我的衣服啊……话说回来……
美咲：……诶？
美咲：现在醒着的就只剩下我了……？
美咲：呼哇……不行，不能睡……
美咲：在这里睡着的话……电车就……
美咲：要来……了……
美咲：……哈，这里是……哪里？
美咲：难不成连我也睡着了……？
美咲：电车呢！
美咲：？
美咲：手机手机手机……！
美咲：诶！
美咲：只有5分钟了！
美咲：？
美咲：大家！
美咲：快起来！
美咲：起床啊啊啊啊啊啊！
美咲：！
美咲：！
育美：嗯~现在是暑假哦……妈妈……
薰：美咲……？
薰：怎么这么慌慌张张的……
花音：小美咲……？
花音：啊，电、电车！
美咲：对啊，要来不及了！
美咲：大家快点整理好行李！
心：呼……
美咲：心~！
美咲：！
美咲：真是的，结果还是变成这样了……
美咲：到最后的最后都慌慌张张的……
育美：小美！
育美：准备好了哦！
美咲：那么，向车站冲！
美咲：！
