# 米歇尔 / 我最珍贵的事物 / 美咲 a.k.a.……？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：226
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode226
- 资源包：res015009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015009_rip/Scenarioepisode226.asset

[场景] 回家路上
花音：小美咲说要办的演出，
花音：比以往都要成功，真是太好了呢
美咲：是啊。
美咲：刚决定的时候会场也没有，还要制作新曲，
美咲：真的感觉前途堪忧
花音：啊哈哈……
花音：啊，心心她们，
花音：走得好快啊
育美：小心心！
育美：薰同学！
育美：我想到了很高兴的事情！
育美：规则是最先碰到那根电线杆的人就是赢家！
心：行啊，育美！
心：明明刚结束了演唱会的练习你竟然还能发现令人开心的事，真是天才啊！
心：我太激动，脚已经下意识地动起来了
薰：哈哈，这不就叫偷跑吗，心。
薰：真是令人困扰的小猫啊
育美：啊，小心心好狡猾～！
育美：育美我也……走你～！
花音：今天明明还延长了练习时间，
花音：还那么有体力啊……
美咲：就算是笨蛋，
美咲：可能体力笨蛋也算在其中吧。
美咲：那三个笨蛋
花音：啊哈哈～要怎么办呢，小美咲？
美咲：是啊。
美咲：我讨厌跑步，所以我们慢慢追上吧
心：……哈、哈……碰到了～！
心：我是第一名！
育美：第二！
育美：……赢不了小心心啊～好不甘心～！
薰：哈、哈……
薰：呵呵，也就是说我是第三名？
薰：这可真是，梦幻啊……
花音：大家……等一下～
育美：小美和小花音学姐都好慢啊！
美咲：是育美你们太快了。
美咲：别看我和花音同学这样，我们这已经是很着急追过来了
育美：啊，我刚想起来！
育美：刚才我们说的那场演出！
育美：育美的同班同学也说很棒哦！
美咲：完全没听我在说什么……
薰：是啊。
薰：之前的演唱会可以说是至今为止的第一名了，
薰：就是这么棒
心：更重要的是来看的观众们都充满了笑容！
美咲：（算了，很多误解也解开了，太好了……）
花音：小美咲，你看起来很开心啊
美咲：才没有开心……！
美咲：不，是花音同学你说的话就算了
美咲：因为大家对心和Hello Happy有奇怪的误解，
美咲：我想要解开这些误解，才举行了演出
美咲：虽然我也觉得没必要由我来解开
美咲：心她们该说是单纯还是什么比较好呢，
美咲：她们也不是会在意这种事的类型吧
美咲：这么一想，
美咲：也就只能我来做点什么了。
美咲：……虽然我有这种想法她们一定会觉得很意外
花音：不，才没这回事。
花音：刚开始并没有想要为心心和Hello Happy做些什么……
花音：但是现在不同了吧
美咲：因为我最初只觉得被卷入了奇怪的团体
花音：是啊。
花音：还和我说我们一起退团吧
美咲：哈哈，好怀念啊
花音：现在不一样了，小美咲你也这么觉得吧？
美咲：是啊，至少现在是……
美咲：别看我这样，也偶尔会怀疑
美咲：我是Hello Happy的一员吗
花音：对我来说，小美咲一开始就是Hello Happy的一员哦
美咲：是吗？
美咲：我最近才刚开始觉得
美咲：自己终于成为了Hello Happy的一员
花音：你能这么想，我也很高兴。
花音：但是，那三个人还不知道
花音：米歇尔就是小美咲吧
心：米歇尔？
心：米歇尔在吗，花音？
花音：不，不是的心心。
花音：我们只是谈到米歇尔而已
心：是吗。
心：米歇尔现在到底在哪里呢。
心：之前的演出结束后，就再也没有见过她了
育美：是啊，米歇尔总是会立即消失……
育美：啊，难道说是住在魔法之国里！
薰：魔法之国……是吗，米歇尔其实是个大小姐，
薰：但是，被魔女诅咒后变成了现在的样子，一定是这样……
薰：竟然如此……真是非常，梦幻的，命运啊……
美咲：不不不，才不会因为魔法变成布偶吧
育美：比起这种事，
育美：之前的米歇尔非常帅气呢！
心：是啊！
心：感受到了比以往更强的气势！
薰：真是非常精彩的演出。
薰：竟然没有办法传递给本人……真是太梦幻了……
花音：大、大家……那个！
美咲：……没事的，花音同学
花音：咦、但是……也差不多该认真说明一次了吧？
花音：小美咲就是米歇尔这件事情
美咲：花音同学，你不需要在意的
花音：……小美咲真的觉得无所谓吗？
美咲：是的。
美咲：确实我想过要好好告诉她们……
美咲：但是，我似乎也不讨厌现在的立场
花音：……是吗。
花音：但是，哪一天她们三个人能明白就好了
美咲：是啊。
美咲：虽然不知道那天什么时候才会到来……
美咲：因为那三个人是笨蛋啊。
美咲：啊哈哈……
