# 米歇尔 / 直播秀 / 收到了评论

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1607
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1607
- 资源包：res015062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015062_rip/Scenarioepisode1607.asset

[场景] 河边道路
女学生１：啊——那个！
女学生１：我也知道！
女学生１：真好看呢
女学生２：就是啊~！
女学生２：这个视频我已经看过1万次了
美咲：（诶？
美咲：视频？
美咲：）
女学生１：没错。
女学生１：这些孩子看起来非常开心……
女学生２：看着看着连我都不由得笑了起来
美咲：（……难道她们说的是……
美咲：不不，再怎么说也不可能吧）
美咲：（……但是……）
美咲：（……如果是在说Hello Happy频道……）
女学生１：哎呀~真的好可爱！
女学生１：小狮子宝宝！
女学生１：好想养！
女学生２：对吧！
女学生２：啊，公交来了哦！
美咲：……呼~原来不是。
美咲：我就知道不可能
美咲：（啊——真是的，我居然稍微妄想了一下，
美咲：真的好羞耻……）
香澄：——果然是小美咲！
香澄：早上好！
有咲：早上好，奥泽同学
美咲：早上好。
美咲：你一大早就很有精神呢，户山同学
有咲：与其说是一大早，不如说是看到奥泽同学的背影之后，
有咲：她才变得这么有精神的
美咲：诶？
美咲：这是什么意思……
香澄：我看了哦！
美咲：看了什么？
香澄：Hello Happy频道！
美咲：诶……真、真的？
香澄：真的真的！
香澄：看得超级开心~！
香澄：我一直兴奋地期待你们接下来要做什么，
香澄：明明只是看着画面，却好像就在现场一样~！
美咲：诶诶——这么夸张？
有咲：她看的时候好像真的是这样想的。
有咲：有时候会对着屏幕说『好——』，
有咲：还会跟弦卷同学对话
美咲：啊哈哈。
美咲：要是心听到了会很高兴的
美咲：……话说回来，
美咲：莫非市谷同学也看了？
有咲：嗯，Popipa所有人一起看的。
有咲：正好大家都在一起
有咲：刚开始的时候只是看到Hello Happy在直播，
有咲：所以就去看了，没想到还挺有趣的，
有咲：说实话，我有点吃惊
香澄：诶嘿嘿，有咲也看得很开心呢
有咲：算、算是吧……
有咲：事实上确实挺有意思的……
美咲：市谷同学……谢谢你们看我们的节目。
美咲：你们看得开心我当然很高兴，
美咲：其实我们在拍那个节目的时候也很开心
香澄：嗯嗯！
香澄：我能感受到Hello Happy的大家
香澄：都是发自内心地感到开心哦！
美咲：是吗，如果是这样……那我还挺高兴的
香澄：直播真让人开心呢。
香澄：我们以前也开过演出的直播，
香澄：一想到连海外的人也能看见我们的演出，
香澄：我就觉得非常激动！
有咲：毕竟有些人没办法来现场看演出，
有咲：但是会看直播
美咲：没错没错。
美咲：给我们评论的人里
美咲：虽然是以前就认识Hello Happy的人居多，
美咲：不过偶尔也会有『通过Hello Happy频道第一次认识我们』的人
美咲：如果这能成为让其他人认识我们的契机，
美咲：那我觉得，有时候心突然想到的点子也不错
有咲：……也许是吧
香澄：聊起节目的话题，我又想去看一遍了。
香澄：我说，大家一起看吧！
有咲：哈？
有咲：在这里看？
有咲：……呃，手机都已经拿出来了
香澄：只看一下开头的部分~！
香澄：有了录播就随时都能看到，真方便呢~
有咲：不，不是这个问题。
有咲：啊啊，你瞧，这样很危险，还是往边上站站吧
香澄：唔……Hello Happy频道、Hello Happy频道……
香澄：啊，找到了！
香澄：快看快看，刚好收到了评论哦！
香澄：就在3分钟前！
美咲：咦……？
有咲：我来看看……？
美咲：『最开心的不是孩子，而是主持人们，太搞笑了』
有咲：啊——这是……
美咲：……噗、啊哈哈哈！
美咲：这大概算是最棒的赞扬了吧
