# 米歇尔 / 放学后继续 / 想和你做的事情 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1652
- 角色ID：15
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1652
- 资源包：res015064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015064_rip/Scenarioepisode1652.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 走廊
美咲：哈啊~~~~~
花音：叹、叹了很大一口气呢，小美咲……
美咲：肯定会叹气啊~
美咲：昨天的Hello Happy会议简直一团乱……
花音：啊，昨天的……
花音：是、是啊，确实很糟糕呢……
美咲：那可是讨论Hello Happy今后活动的会议哦？
美咲：但那三个人却……
美咲：育美居然说『大家一起去热带丛林里探险吧！』，
美咲：薰同学还说什么『想去一趟沙漠，感受一下地球的雄伟！』
美咲：虽然我知道这个乐队从不开展普通的乐队活动，
美咲：但至少还是提点现实一些的建议吧……
花音：啊哈哈……
花音：心心的提议也很惊人呢……
花音：『用魔法召唤出星星，然后装满整个会场的话，
花音：大家肯定会露出笑容的！』……
美咲：如果真有魔法的话，最想使用的人是我才对……
花音：小美咲这么说了之后，心心好像回答的是
花音：『那我们就去寻找魔法师吧！』
美咲：没错没错。
美咲：虽然那三个人一直都很乱来，
美咲：但昨天比平时更让人难以理解……
花音：为了阻止她们，真的很辛苦呢……
花音：但还好让她们理解了这是很难办到的事情
心：美咲~！
心：花音~！
美咲：啊~刚说完人就来了……
美咲：你们三个怎么了……
美咲：嗯？
美咲：三个？
美咲：诶，为什么薰同学会在我们学校！
美咲：？
薰：呵呵，一脸被吓到的表情呢，美咲……
薰：其实，今天我要和花女的戏剧社开个碰头会……
薰：难得来一趟花女，
薰：我就让心和育美带我在校内逛逛
心：没错！
心：我和育美现在正准备带她去我们的教室呢！
美咲：啊啊，是这么回事啊……
美咲：吓了我一跳
薰：呵呵，因为我很少到其他学校去，
薰：所以才能发现这么多新鲜的梦幻哦
美咲：但是每所学校不都差不多吗？
薰：没这回事。
薰：我感受到了花女的小猫咪们所创造的梦幻
薰：正栖息在学校中哦……
育美：对了！
育美：小美和小花音学姐要不要一起来？
花音：也是啊，机会难得，我也一起去吧。
花音：我带你们去茶道社的活动室
美咲：嗯，我也没什么事要做，倒是可以陪你们……
育美：好~育美决定了！
育美：大家一起带薰同学逛教学楼吧！
[场景] 花咲川女子学园 网球场
美咲：……好了，这里就是网球社使用的
美咲：网球场
育美：哇~！
育美：好大啊~！
育美：嗯~看得育美都想打网球了！
育美：哎，下次Hello Happy的成员一起来打网球吧！
心：是个非常有趣的提议呢！
心：美咲，我们下次一起举办一个网球大赛吧！
心：你能教我怎么打吗？
美咲：不行不行，网球可比你想象中要难哦？
美咲：不过育美和心的话，感觉应该很快就能上手……
美咲：唔~好冷。
美咲：喂各位，差不多该进教学楼了吧？
花音：的确……
花音：天气已经很冷了呢。
花音：明明前不久还是秋天……
育美：小美很怕冷吗？
育美：前阵子也说过想要去暖和的地方吧？
心：是之前讨论想要一起去什么地方的那次，对吧！
薰：啊啊，冬天的脚步声在逐渐靠近……
薰：一想到秋天已经离去，就觉得格外梦幻呢……
美咲：不，我并不是怕冷……
美咲：只是从秋天过渡到冬天，果然还是稍微有点抵挡不住呢
美咲：所以才说想要去温泉之类的
美咲：暖和的地方……
薰・育美：温、温泉……！
薰・育美：？
美咲：为什么会这么吃惊？
育美：原来小美说的暖和的地方
育美：指的是的温泉啊！
美咲：诶？
美咲：是啊……
美咲：之前不是突然叫我去参加商店街的旅行吗？
育美：是和很多乐队的成员去温泉的那次吧！
育美：有Popipa，还有Afterglow，
育美：大家在一起真是太开心了~！
美咲：嗯嗯。
美咲：然后呢，我虽然对温泉没什么兴趣，
美咲：但又觉得和大家一起去的感觉也不错~
薰：原来如此，是这么回事啊……
育美：好像是育美误会了
美咲：误会……？
美咲：总之！
美咲：天气这么冷，我们还是先进教学楼吧？
心：教学楼里有个秘密场所！
心：大家跟我来！
花音：啊，等等我，心心！
