# 米歇尔 / 米歇尔的秘密 / 感谢3只笨蛋？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：59
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial059
- 资源包：res015003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015003_rip/Scenariomemorial059.asset

米歇尔：啊，辛苦了
米歇尔：哟吼……
美咲：在我脱下玩偶服之前亏你还能认出我啊？
美咲：……诶？
美咲：当然了？
美咲：……也是。
美咲：就算穿着米歇尔的衣服，我也还是我对吧？
美咲：……是啊。
美咲：米歇尔的中之人是我这种程度的事情，大家都知道的吧
美咲：然而，那三个笨蛋……哈……
美咲：啊，不，倒也不是什么严肃的话题……
美咲：只是那三个笨……心和薰同学还有育美，完全没看出来
美咲：是什么时候来着，我穿着米歇尔的衣服直接进了录音棚……
美咲：结束后，因为太热了，就把头套摘了下来
美咲：然后那三个人就一阵慌乱
美咲：说什么米歇尔的身体里出来了一个女孩子……
美咲：我真是服了。
美咲：无论说多少次他们都不能理解
美咲：米歇尔是玩偶，藏在里面的是我这件事
美咲：说不定她们根本就没有想过，玩偶中会有人……
美咲：真的是，无法理解那三个人的思考回路……
美咲：花音同学已经知道这件事了，还向心她们说了我就是米歇尔……
美咲：你当然也知道我就是米歇尔……
美咲：嗯，果然无法理解的是那三个人
美咲：嘛，虽然最近试图跟她们解释，每次也都是老样子啊
美咲：毕竟在我摘掉米歇尔头套的那一天，她们可是说米歇尔和女孩子进行替换了呢
美咲：还慌着说要找到米歇尔本体才行什么的……三个笨蛋就那样冲出了录音棚
美咲：然后当然找不到咯。
美咲：米歇尔的本体什么的
美咲：本体不本体的，我当时可是穿着米歇尔的衣服
美咲：然后呢，要是我不穿米歇尔的衣服，那三个人也不知道我是谁
美咲：心还跟我同一个班级呢，她到现在还时不时很自然的问我“你是谁来着？”
美咲：即使去参加演出的会议，也被当做米歇尔的代理人来对待……
美咲：……啊，净说些蠢兮兮的话题呢。
美咲：抱歉
美咲：我倒没不高兴。
美咲：毕竟没明白的是那三笨蛋
美咲：倒不如说要是那三个人明白了的话……怎么讲
美咲：Hello Happy的自身认知即将崩坏……
美咲：要是知道了我就是米歇尔，总感觉，那样好像也不太对？
美咲：我最近也习惯了她们的不解，我觉得就这样也还好……
美咲：花音同学还没有放弃，还在试图说明就是了……
美咲：而且……也是因为那三个人不知道，演出的时候我才能彻底变成米歇尔
美咲：不是奥泽美咲，而是Hello Happy的米歇尔
美咲：……如果是作为我本人的话，大概是没法在舞台上作DJ的吧
美咲：……嗯，想想就觉得不可能
美咲：是因为我穿上了米歇尔的衣服，才能立于舞台之上
美咲：这么一想倒觉得应该感谢一下三个笨蛋……
美咲：不不不，要是没有那三个笨蛋，我就不用进乐队，
美咲：可以过着跟以往一样的普通生活了
美咲：……这么说也有些卑鄙啊
美咲：虽然当时是顺势就参加了，但是现在觉得乐队活动也还……
美咲：嗯，也还不错呢。
美咲：演出会议，还有演出自身……
美咲：不过，还是辛苦的事情更多一些
美咲：但是专注于演出的时候，那些辛苦就变得微不足道了……
美咲：嘛，就是这种感觉。
美咲：心所说的，让世界充满笑容这句话，最近也有那么一点觉得，
美咲：似乎不是不能实现的事
美咲：……总觉得，似乎受了不少心的影响呢
美咲：倒不是什么坏事
美咲：嘛，真是发生了不少事情，今后也会有很多事情吧……
美咲：我会以自己的步调前进的
美咲：即使她们无法理解米歇尔就是我
美咲：至少花音同学是知道的，你也知道，这就够了
美咲：要是LiveHouse的店员都不知道的，那真的有些讽刺呢
美咲：还会有很多不方便的地方
美咲：……啊，抱歉啊讲了这么久的话
美咲：本来只是想演出结束顺便打个招呼的……
美咲：你还有工作要做吧？
美咲：耽误你这么久真是不好意思
美咲：那，我就先告辞了
美咲：说了好多不能对成员们说的话呢，舒服多了。
美咲：谢谢你
美咲：那就这样，之后的演出还要拜托你关照了
美咲：今天辛苦你了
