# 真白 / 我的光芒照亮的道路 / 演奏要等到午餐后

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1706
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1706
- 资源包：res026031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026031_rip/Scenarioepisode1706.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：嗯~~~开学典礼太棒了！
透子：你们看看时间！
透子：现在都还没到中午啊~
七深：这么早就能回来，会让人很有干劲呢。
七深：感觉自己现在什么事都做得到~
透子：就是啊~那么，我们要不要去哪逛逛？
透子：我正好有想买的衣服~
筑紫：真是的~我们现在要去练习，
筑紫：没有玩的时间哦！
真白：嗯……我们之前都已经决定
真白：要为『G.B.T.』夺冠和月之森音乐节努力了
七深：哦？
七深：看这火热的眼神。
七深：小白已经点燃斗志了呢~
真白：是吗……？
真白：我自己倒是没什么感觉……
瑠唯：确实，今天的仓田同学
瑠唯：可能比平时更加积极
筑紫：这么一说……提出要参加月之森音乐节的人
筑紫：也是小真白呢
透子：那真的是个好主意！
透子：这样一来，距离月之森变成Monica王国也只是时间问题了呢~
七深：啊哈哈，小透子又说这种话~
筑紫：不过，月之森音乐节吗~
筑紫：怎么说呢，有点怀念上次参加的时候了
真白：嗯……那是瑠唯同学加入后的第一场演出吧
真白：就是在那时，我们的乐队名
真白：定为了『Morfonica』……你们还记得吗？
筑紫：当然记得~！
筑紫：在那之前都还叫『月之森（暂定）』呢
透子：那音乐节不就是Monica成立后的
透子：第一场演出嘛！
透子：真的超值得纪念！
七深：广町也记得很——清楚哦~
七深：小透子和小筑在正式上台前非常紧张呢~
筑紫・透子：我才没有紧张！
筑紫・透子：我没有紧张哦！
七深：你们俩真有默契~
瑠唯：说起来，当时仓田同学很冷静呢。
瑠唯：我记得自己当时还觉得很意外
真白：嗯……那时候，我没怎么想一定要让演出大获成功的事……
真白：只想着要让大家看到我们的演出
真白：现在我也能清晰地想起那场演出哦，就像昨天发生的事一样
真白：在舞台上……
真白：大家的音乐支撑着我。
真白：让我看到了……通往闪耀景色的道路
真白：当时我心想『此刻就是我们旅程的起点』
七深：嗯……
七深：我也是，当时大家的心意融为一体的感觉，
七深：我绝对不会忘记哦~
筑紫：在那以后，又发生了很多事情呢。
筑紫：还参加了很多在CiRCLE的演出
瑠唯：也参加了蓝天乐队竞赛呢
透子：还有超TOKO时装秀！
透子：话说，我们真的参加了好多活动啊？
七深：嗯嗯。
七深：经历了很多事情，
七深：感觉乐队的实力比以前更强了
透子：就是啊~
透子：我也是，原本吉他就弹得很好，
透子：现在更是超有名的传说中的吉他手TOKO了~！
筑紫：传说中的吉他手……没人那样叫过你吧。
筑紫：真是太夸张了
真白：但是……
真白：我觉得确实有了成长……！
筑紫：小真白……
真白：那、那个……我……可能只有很少的……一点成长……
透子：白白~~！
透子：这种时候……就该肯定地说出『我成长了！』才对啊！
七深：是啊是啊。
七深：大家都有了很显著的成长哦~
七深：对吧，唯唯？
瑠唯：嗯。
瑠唯：和那时候比起来，
瑠唯：技术确实有了提高
真白：……嗯！
筑紫：呵呵……那么，在下一次的月之森音乐节上，
筑紫：我们要让大家看看我们成长以后的模样才行呢！
七深：要让更多更多的人知道
七深：Monica有多棒~
透子：好~
透子：要把月之森打造成Monica王国哦~！
真白：小透子……
真白：你真的……很喜欢那个词呢……
瑠唯：你们一直在聊月之森音乐节的事，
瑠唯：不会是忘了在那之前还有『G.B.T.』吧？
透子：怎么可能会忘呢！
透子：毕竟我们的目标可是冠军啊！
筑紫：嗯！
筑紫：既然都这么定下了，那就赶紧开始练习——
一同：……
真白：话说回来……我们还没吃午饭呢
七深：啊哈哈~
七深：聊得太投入，都忘了呢~
透子：那么！
透子：先来吃便当吧！
筑紫：各位，准备好了吗？
筑紫：双手合起……
一同：我开动了！
一同：我开动了
