# 真白 / 欢迎来到派对！ / 米歇尔的忠实粉丝

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：929
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode929
- 资源包：res026005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026005_rip/Scenarioepisode929.asset

[场景] 公园
真白：（哈，米歇尔真可爱啊……）
真白：（又温柔又软乎乎的，味道也好闻……）
有咲：……咳
真白：？
有咲：啊，那个，小真白喜欢吉祥物吗？
真白：咦？
有咲：因为米歇尔来的时候你很高兴，
有咲：所以我想会不会是这样……
真白：是、是的。
真白：我经常会关注吉祥物，
真白：里面有很多可爱的角色
有咲：哦，哦哦，是这样啊。
有咲：呃，那太好了呢，能见到米歇尔
真白：是的。
真白：我没想到能见到它，
真白：而且竟然还和它握手了……
真白：啊啊！
真白：？
有咲：怎、怎么了？
真白：我忘记拍照了……！
真白：难得见到米歇尔……
有咲：什、什么啊，原来只是拍照……
有咲：米歇尔的话，以后还会见到的吧。
有咲：也许还能一起举办演唱会
有咲：啊，那个，到时候我也会帮你问它要合照的
真白：有咲同学……
真白：谢谢你……
美咲：…………
有咲：哇！
有咲：奥、奥泽同学！
有咲：？
美咲：你们好你们好。
美咲：我换完衣服回来了
有咲：干、干嘛啊。
有咲：一声不吭的。
有咲：会吓到别人的吧……
美咲：哎呀，我看市谷同学努力在和初次见面的女孩子
美咲：搞好关系，不想妨碍你嘛
美咲：但总觉得像在看
美咲：有微妙距离感的父子一样
有咲：呜，没办法吧。
有咲：我不太习惯这种情况……
有咲：对了，小真白说
有咲：她很高兴见到了米歇尔
美咲：啊，那我就没白来一趟
美咲：但是，为什么你会这么喜欢米歇尔啊？
真白：因为，呃，它很可爱……
真白：而且会做很多事，很厉害
真白：既能跑又能跳，
真白：难怪能在吉祥物选举中获得优胜
美咲：咦？
美咲：吉祥物选举……？
真白：啊，吉祥物选举
真白：是评选第一名的吉祥物的大赛……
有咲：啊，嗯，我知道。
有咲：我们也在现场
真白：有咲同学你们也去看了吗？
有咲：算是去看了呢，还是去参赛了呢……
真白：参赛……？
有咲：没、没什么，别在意
真白：那场大赛很有趣，我还拍了很多照片
真白：我特别喜欢的照片是……
真白：呃，啊，找到了。
真白：是这张照片
美咲：这是……米歇尔和玛丽？
有咲：啊，是马拉松那时候啊。
有咲：对哦，还发生过这种事呢
真白：米歇尔和玛丽明明是对手，
真白：却手牵着手……
真白：我觉得它们的关系非常棒，我深受感动
美咲：是、是这样啊……
有咲：不过，没想到小真白竟然也在赛场。
有咲：这世界真小啊……
真白：米歇尔在演唱会上登场的时候我吓了一跳。
真白：我不知道它竟然还玩乐队
有咲：毕竟谁也想不到穿玩偶服的人会玩乐队吧。
有咲：我第一次看见的时候也很惊讶
美咲：啊哈哈……
美咲：是啊……
真白：做DJ的米歇尔也很可爱。
真白：很擅长让观众兴奋起来
真白：无论做什么都能充满魅力，
真白：米歇尔真厉害啊……
美咲・有咲：…………
真白：啊，对、对不起。
真白：我一个人说太多了……
有咲：不，没事的。
有咲：毕竟我知道小真白有多喜欢吉祥物
有咲：而且，奥泽同学听了刚才的话，
有咲：并没有觉得不高兴吧？
美咲：嗯、嗯，还好吧。
美咲：那个，仓田同学，谢谢你
真白：那个……
美咲：嗯？
真白：呃，之前没机会问，
真白：现在才问有点失礼……
真白：不过，你是？
真白：我们是第一次见面吧？
美咲・有咲：咦……？
真白：啊，不好意思，我应该先自我介绍的。
真白：我是仓田真白
真白：我在Monica……啊，在名叫Morfonica的乐队里担任主唱……
真白：那个，请多指教
有咲：啊……
有咲：Monica的人还不知道那件事啊
美咲：呃……我说啊，仓田同学。
美咲：关于米歇尔，其实……
有咲：奥泽同学也很辛苦啊……
