# 真白 / 拥抱光芒 / 致那天的你 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1958
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1958
- 资源包：res026039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026039_rip/Scenarioepisode1958.asset

[场景] 广町家 画室
七深：小透子说，她要迟点到~
筑紫：又迟到？
筑紫：她不是说今天什么安排都没有的吗
七深：算啦算啦，就边喝红茶边悠悠哉哉地等吧。
七深：这里还有饼干哦~
真白：哇！
真白：看起来好好吃的饼干……
真白：我开动了
瑠唯：谢谢。
瑠唯：我也来一块
七深：请用请用~
透子：大家对不起~！
透子：我迟到了！
真白：啊，小透子
瑠唯：桐谷同学，你迟到了15分钟哦
透子：因为奶奶说，如果不打扫完房间
透子：就不能出门~
瑠唯：这不是迟到的借口
透子：所以我才道歉的嘛！
筑紫：好了好了，你们两个都冷静点……
七深：哎呀？
七深：小透子，你手里拿的是……？
透子：啊，对了对了！
透子：我打扫房间的时候，发现了这个！
七深：『招募乐队成员』……？
真白：这个……我一年级的时候做的『招募乐队成员』的海报……？
筑紫：真的！
筑紫：哇~好怀念！
筑紫：这是当时小真白贴在月之森的吧
透子：不过，白白自己主动做了这样的海报，
透子：真厉害呢~！
真白：那、那时候……我和小透子还有小筑紫一起
真白：在CiRCLE看了演出……
真白：当时的我被热情所感染，一时冲动才做的……
瑠唯：也就是说，你被演出深深打动了呢
透子：是啊是啊，那次演出有Afterglow、Hello Happy和
透子：PasPale呢~！
透子：还有Roselia和Popipa！
七深：诶，好豪华的阵容呢~
筑紫：那时候，小透子兴奋得
筑紫：一直往前挤
透子：筑筑不是也非常激动嘛！
真白：那天，第一次看到Popipa舞台时的感觉……
真白：音乐仿佛在闪闪发光一般的感觉……我到现在都还记得
七深：音乐仿佛在闪闪发光……
七深：呵呵，很像小白会说的话呢。
七深：总觉得有点能想象得到
真白：遇见Popipa之后，我也想组个乐队，
真白：才做了这张海报，然后才有了Monica呢
真白：啊，回想起这些，我现在好想去演出……
透子：确实！
透子：也差不多该进行演出了吧！
透子：？
透子：大家也这么想吧？
筑紫：是啊。
筑紫：要是正好有一场合适的演出能参加就好了……
七深：我来查一下哦~
七深：啊，大家快看。
七深：一周后的话，
七深：好像可以在CiRCLE进行演出，大家觉得怎么样？
透子：好啊好啊！
透子：那就决定了！
瑠唯：等等。
瑠唯：一周后的话，
瑠唯：考虑到准备工作，时间会有点紧张吧
透子：总会有办法的！
透子：而且，是白白先提出来的！
真白：……对、对不起……
真白：但是，如果大家都不反对的话，我还是、想要演出……
筑紫：小真白……
筑紫：那个，瑠唯同学。
筑紫：这次不如就这么办吧？
筑紫：我也会努力的……！
瑠唯：唉。
瑠唯：我知道了。
瑠唯：只有这一次哦
真白：谢、谢谢大家……！
七深：那就决定参加了呢~报名就由广町我负责完成~
瑠唯：一周后的话，现在得考虑一下歌单了。
瑠唯：在练习前先确定好吧
真白：我……想唱『Daylight -デイライト- 』
真白：看之前的问卷调查，
真白：『Daylight-デイライト- 』的评价很好……
真白：而且，它是我们的第一首歌
筑紫：那么，『Daylight -デイライト- 』之后
筑紫：就接『ブルームブルーム』怎么样？
七深：好啊好啊。
七深：我还想来点热闹的曲子，
七深：把『寄る辺のSunny, Sunny』也加进去吧~
透子：那我想选
透子：『One step at a time』！
七深：唯唯想选什么歌~？
瑠唯：我想想。
瑠唯：考虑到歌曲的平衡，
瑠唯：我觉得加入『fly with the night』比较好
真白：还、还有……最后我还想唱
真白：『音がえしのセレナーデ』……
七深：哦，不错呢~
筑紫：感觉会变成一个很有趣的歌单
真白：嗯……
真白：呵呵，好想快点去演出啊
