# 真白 / 拥抱光芒 / 致那天的你 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1958
- 角色ID：26
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1958
- 资源包：res026039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026039_rip/Scenariomemorial1958.asset

[场景] 演出当天
[场景] CiRCLE 舞台
一同：哈啊、哈啊……
真白：各位……
真白：今天非常感谢……！
真白：……
透子：太~~~~~~~
透子：开心了——！
透子：！
透子：！
筑紫：哎，小透子，你声音太大了
七深：但是，我能理解你兴奋的心情哦。
七深：广町现在也非常兴奋~
真白：嗯。
真白：因为观众从第一首歌开始就非常热情，
真白：我唱起来好像也比平时更加放松了
瑠唯：嗯。
瑠唯：多亏了仓田同学的歌声，
瑠唯：我们也演奏得比平时更好
真白：是、是吗？
筑紫：嗯嗯。
筑紫：看到小真白充满活力的样子，
筑紫：我也加了一些改编……
筑紫：有种『这就是演出！』的感觉，很开心！
透子：我的编曲也很酷炫对吧！
透子：？
七深：嗯。
七深：小透子的编曲非常热血，
七深：我都身体发麻了~
筑紫：时间紧迫，练习什么的都很辛苦……
筑紫：但今天能参加演出，真是太好了呢
真白：嗯……！
粉丝：那、那个……！
一同：……？
真白：啊，你是经常来看我们演出的女生，对吧……？
真白：今天……也谢谢你能来
粉丝：……！
粉丝：是、是的……！
粉丝：你们的演出我总是看得很开心。
粉丝：所以，这个……这是我根据自己对Morfonica的印象
粉丝：制作的花束。
粉丝：如果可以的话，请收下……！
真白：好美的花束……
真白：就像白色的星星漂浮在蓝天中一样……
真白：我们真的可以收下吗？
粉丝：嗯……！
粉丝：有段时间，我对自己没有自信，感到迷茫。
粉丝：在那时，我遇见了Morfonica，得到了勇气
粉丝：然后，那个……最近，我也开始玩乐队了。
粉丝：虽然水平还远远不及Morfonica的大家，
粉丝：但每天都非常开心……
真白：……！
粉丝：所以，那个……请继续加油！
真白：不仅仅是荧光棒的光芒……
真白：那些人的音乐好像也在发光一样！
真白：这就是……这就是乐队啊……！
真白：谢谢……
真白：我非常高兴……！
透子・筑紫・瑠唯・七深：……
透子：话说，你一直在看我们的演出吧？
透子：可以多跟我们说说话哦！
七深：嗯嗯。
七深：如果我们下次的演出你能再来看的话，我们会很高兴的~
粉丝：好的！
粉丝：谢谢！
粉丝：那么，我先走了！
筑紫：像这样有人来和我们说话，
筑紫：虽然有些让人惊讶，但也很开心呢
瑠唯：是的。
瑠唯：这或许证明，
瑠唯：有更多人来看我们演出了呢
透子：果然，Monica很快也会成为
透子：受全世界喜爱的超级大乐队呢~！
筑紫：真是的，小透子总是立刻就得意忘形
透子：才没有得意忘形，这就是事实！
真白：呵呵……
七深：小真白，你看起来很开心呢~
真白：嗯……
真白：我第一次在这里遇见Popipa时，
真白：也和那个女生有同样的感觉
真白：很难用语言表达……
真白：会感觉自己胸口变得火热，心跳得很快……
真白：内心冒出『想要演出』的想法，也获得了踏出一步的勇气
筑紫：小真白……
真白：所以，当我意识到我自己……意识到Morfonica……
真白：已经可以给别人带来勇气了，
真白：我就感到非常高兴
七深：呵呵，是呢。
七深：我们的勇气肯定已经传达给观众了哦
透子：好，那我们接下来加练吧！
透子：？
真白：那、那还是算了……
真白：我有点累了……
瑠唯：是啊。
瑠唯：今天开个检讨会就差不多了，然后好好休息
透子：那就开庆功宴吧！
透子：走吧，大家~！
真白：等、等一下，小透子~
