# 真白 / 镜头前的羞涩 / 挑战做模特！？ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2246
- 角色ID：26
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2246
- 资源包：res026048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026048_rip/Scenariomemorial2246.asset

[场景] 仓田家 真白的房间
真白：（今天没有练习，可以好好休息了）
真白：对了。
真白：要不看看
真白：小七深推荐给我的书吧……
真白：啊，是小透子。
真白：喂喂……
透子：白白！
透子：你现在有空吗？
真白：诶？
真白：嗯，我正在家里休息……
透子：真的？
透子：太好了~~~！
真白：？
真白：发生什么事了吗？
透子：是啊！
透子：我遇到大危机了，能来帮帮我吗？
真白：诶，帮你……！
真白：？
[场景] 车站前
真白：说是赶快来车站一趟……
真白：会是什么事呢？
透子：久等啦~白白！
透子：真的很感谢你能来！
真白：啊，小透子。
真白：没事……比起这个，到底发生什么了？
真白：说要帮忙……
透子：啊~那个啊……跟我来，我慢慢解释
真白：诶，小透子！
真白：？
真白：要去哪里啊~？
[场景] 摄影棚 等候室
真白：诶！
真白：？
真白：让我当模特什么的，绝对不行啦~！
透子：真的求你了！
透子：一辈子就这一次！
真白：为、为什么是我啊……？
真白：应该有更合适的人吧……
透子：是这样的，本来约好的女生
透子：突然身体不舒服，来不了了~
真白：但是……
透子：然后！
透子：我就想到白白你了！
透子：正好那女生和白白你的衣服尺寸差不多！
透子：就是这样，拜托啦~
真白：可是，我从来没当过模特啊……
透子：啊，要是不会摆姿势的话，不用担心。
透子：我会指导你的
真白：问题不在这里……
透子：只是用来当社交平台要用的照片，不用太紧张，
透子：外貌也会处理得认不出是白白你的，
透子：真的求你了！
透子：一辈子就这一次！
透子：！
真白：诶……
真白：（虽然当模特感觉很害羞，不过看小透子好像很为难……）
真白：…………
真白：……要是拍得不好也没关系的话……
透子：！
透子：白白~~！
透子：谢谢你~~~！
透子：！
透子：那现在就换衣服开始拍摄吧！
真白：诶！
真白：？
真白：这就开始！
真白：？
真白：我还没做好心理准备……
透子：来，服装是这件哦！
真白：这、这是……！
透子：那我要拍了哦~
真白：…………
透子：嗯……表情有点僵硬呢~
透子：白白，再笑开一点！
透子：笑一笑笑一笑
真白：这个，是不会露脸的吧？
透子：是没错……不过难得拍照，还是笑着比较好吧？
真白：确、确实……？
透子：那就再来一次！
透子：这次把罐装饮料转向这边，视线看这边
真白：是、是这样吗……
透子：噢，感觉不错嘛~！
真白：真、真的吗……？
真白：诶嘿嘿……
[场景] 摄影结束后
透子：白白~辛苦你了~！
透子：……诶，已经换好衣服了？
真白：嗯，因为是借来的……
真白：而且，有点不好意思……
透子：为什么？
透子：明明超级合适的！
真白：真、真的吗……？
透子：诶~明明超级合适的~
透子：我还想着你要不要就这样出门呢
真白：穿那个出门！
真白：？
真白：那实在有点……
透子：哎，算了！
透子：谢谢你帮忙啦，白白。
透子：今天拍的照片发给你了
真白：！
真白：谢谢
透子：怎么样？
透子：拍得不错吧？
真白：嗯……呵呵
