# 真白 / 外语的翻译方法 / 瑠唯的强大之处

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1173
- 角色ID：26
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1173
- 资源包：res026012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026012_rip/Scenariomemorial1173.asset

[场景] 购物中心
麻里奈：咦？
麻里奈：你也来了？
麻里奈：我是想在下班回家的路上放松一下
麻里奈：你也一样吗？
麻里奈：……嗯？
麻里奈：你看你看，那个书店里的人是……
真白：嗯……啊，麻里奈小姐、玩家。
真白：你们好
麻里奈：你好，小真白。
麻里奈：你看起来很烦恼啊，在看什么呢？
真白：我在看绘画作品集。
真白：我有些纠结，不知道该选哪本
麻里奈：小真白喜欢绘画吗？
真白：还好吧……
真白：最近，我和Monica的大家
真白：一起去看了艺术家的联合展览
真白：当时，我觉得所有的画都好漂亮，
真白：就想再看看其他画作
麻里奈：哦……这样啊。
麻里奈：很多时候，还真是不知道自己会因为什么事对新事物产生兴趣呢
真白：是啊。
真白：可能是因为事前就调查了很多艺术家的作品，
真白：实际看到的时候就感觉更加美妙了
麻里奈：哦~居然还特意预习过，真了不起~
真白：啊、不，不是这样的……
真白：其实是为了配合联合展览，
真白：那些要参展的艺术家们在月之森事先办了一场演讲会
真白：而我又和Monica的大家负责了那场演讲会的准备工作，
真白：自然就查阅了作品的信息……
麻里奈：艺术家的演讲会啊~
麻里奈：听起来要做很多准备呢
真白：的确很辛苦……
真白：但能和大家一起做事也让我很开心
真白：当时还听瑠唯同学说了很多话，感觉很新鲜呢
麻里奈：小瑠唯说了什么？
真白：『如果不能拿第一名，就没有去做的意义』
真白：『还是将精力放在有天赋的地方更好』
真白：虽然瑠唯同学平时也会说这样的话，
真白：但在做准备的时候，她又提到了这个
真白：听到这番话，
真白：我又重新意识到了瑠唯同学的强大
麻里奈：强大？
麻里奈：为什么会这么想？
真白：那个，我也不知道能不能解释清楚……
真白：将精力放在有天赋的地方，
真白：就代表她能判断自己拥有哪方面的天赋吧……
真白：我觉得这一点就已经很厉害了……至少我是做不到的。
真白：因为不管做什么，我都觉得自己没有天赋……
麻里奈：确实，一般人
麻里奈：很难弄清自己有哪方面的天赋吧
麻里奈：更何况，就算有天赋，
麻里奈：也未必能像小瑠唯说的那样拿第一名
真白：我也是这么想的
真白：瑠唯同学所说的『如果不能拿第一名，就没有去做的意义』，
真白：听起来就像是『有天赋的话，
真白：就必须拿第一名』……
真白：这样不是会有很大的压力吗？
真白：可是，瑠唯同学看起来一点都不痛苦……
麻里奈：原来如此~
麻里奈：小真白说的话我也能理解
麻里奈：但是，究竟有没有压力只有小瑠唯自己才清楚，
麻里奈：你最好不要被这种想法左右
麻里奈：否则，当小瑠唯陷入危机时，
麻里奈：你就察觉不到她发出的求救信号了
真白：瑠唯同学会给我这种人发送求救信号吗……？
麻里奈：肯定会的。
麻里奈：不过，我也只是举一个例子而已，
麻里奈：只要你能记住这句话，我就很开心了
真白：……我明白了。
真白：虽然不知道自己能不能做到……
真白：但我会注意不错过瑠唯同学发出的信号的
真白：那么，我也该走了。
真白：再见
麻里奈：嗯，下次见！
