# 真白 / 变成不寻常的我 / 挑战，TOCO秀向导

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1409
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1409
- 资源包：res026019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026019_rip/Scenarioepisode1409.asset

[场景] 活动会场
真白：唔……这个摊位在那边……
真白：时装秀的时间表……
七深：怎么了，小白。
七深：你好像从刚刚开始就很不安
真白：其、其实……
真白：今天，香澄同学和小LOCK要来……！
真白：我拿TOCO秀的宣传单去CiRICLE的时候，
真白：碰巧遇到了她们……她们说会来参加活动
七深：这样啊。
七深：那太好了，小白
真白：嗯。
真白：等她们来了，我想带她们
真白：参观会场……
真白：不过……我还是别带她们参观好了……
七深：咦？
七深：为什么又突然不带了？
真白：因为TOCO秀不是我主办的，
真白：而是小透子主办的活动……
真白：我一直在给新歌写歌词，没怎么帮忙做过准备工作……
真白：在这种情况下带人参观，
真白：可能会让人觉得我很自大……
七深：你想太多了~
七深：没那回事，没关系的
LOCK：啊！
LOCK：香澄学姐，我找到小真白了。
LOCK：在那边！
香澄：真的呢！
香澄：喂~小真白~~~~~~~！
香澄：！
真白：啊……香澄同学……
香澄：我抱~~~~~~~！
真白：哇！
真白：？
真白：诶，那、那个……！
真白：？
香澄：诶嘿嘿，谢谢你今天邀请我们来玩
真白：啊，不、不用谢，我才应该感谢你们愿意来……
真白：小LOCK，谢谢你能来……！
七深：谢谢你们~
LOCK：听小真白说你们要举办活动，
LOCK：我也很期待，但这规模比我想象的厉害多了！
香澄：嗯嗯！
香澄：有那么多摊位，
香澄：光是站在这里就让人兴奋
LOCK：我忍不住把会场的照片发给了老家的朋友们。
LOCK：大家都很惊讶，说城里的学生玩的东西就是不一样
真白：不、不是那样的……！
真白：能做到这一点的，即使在月之森也就只有小透子而已……
真白：我、我只是为演出写了新歌……
香澄：新歌……是Monica的新歌吧！
香澄：难道能在今天的演出上听到？
真白：可、可以
LOCK：哇，太期待了！
香澄：你们两个，演出要加油哦！
真白：谢、谢谢！
七深：小白在作词和练习时都很努力哦。
七深：请一定要来听~
真白：…………
七深：……喂，小白。
七深：你不是还有话要说吗？
真白：啊，那个……
LOCK：香澄学姐，我们要从哪里开始逛呢
香澄：之前不是说有时装秀吗？
香澄：我还想去看看做发型的摊位，
香澄：冰淇淋似乎也很好吃~！
香澄：对了，小真白和小七深也一起去吧？
七深：抱歉。
七深：我过一会儿
七深：要去时装秀那边帮忙
香澄：是吗，真遗憾……那小真白呢？
香澄：你也要准备演出？
真白：这、这个……那个……
七深：小白，没事的
真白：小七深……
七深：小透子不是说过吗。
七深：在这个活动中，要把大家想做的事情都做了。
七深：小白，你也可以做自己想做的事
真白：……！
真白：嗯、嗯
真白：那个……我不忙！
真白：我也想和你们一起去逛逛。
真白：我可以稍微带你们参观一下会场……
香澄：真的吗？
香澄：太好了！
LOCK：太好了~！
LOCK：大家一起逛会更有趣的
LOCK：而且这里人太多了，让人不知道该从哪里逛起。
LOCK：如果你能给我们带路就太好了
真白：那、那么，我会努力的……！
真白：小七深，谢谢你！
七深：我什么都没做哦。
七深：祝你们玩得开心~
真白：嗯，我走了！
香澄：那我们走吧！
LOCK：啊，香澄学姐！
真白：等、等我一下~！
