# 真白 / 落入→仙境 / 我之所以能做自己

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2058
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2058
- 资源包：res026043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026043_rip/Scenarioepisode2058.asset

[场景] 住宅区
真白：唉……
真白：今天全是不顺利的事……
真白：数学课被点名的时候没能回答上来，
真白：体育课打排球的时候也摔倒了……
真白：……稍微逛一逛再回去吧。
真白：或许能转换一下心情……
[场景] 公园
真白：啊……
真白：走到这么远的地方来了……
真白：说起来，前段时间参加单词拉力赛的时候，
真白：我也追着多惠同学来这所公园了吧
真白：然后我不知道什么时候睡着了，
真白：做了一个奇怪的梦……
多惠：……真白觉得原来那样更好吗？
真白：……那个梦真让人开心啊。
真白：我成了月之森的优秀学生代表……
真白：深受瑠唯同学和大家的信任，还站到了香澄同学旁边……
真白：真的就像梦一样
真白：而且也对多惠同学有了了解……
真白：虽然我当时说，比起梦，还是现实更好……
真白：但现在想想，好像有点可惜……
真白：或许……从那个滑梯上再摔下去一次，
真白：就会发生同样的事……？
真白：……
真白：……虽然我像那个时候一样，爬上了滑梯……
真白：呜呜……
真白：但是要故意摔下去……好像有点吓人……
真白：呜呜……
真白：……嘿
真白：……果然，正常地滑下来
真白：什么也不会发生呢……
真白：唉……
真白：都已经是高中生了，我在干什么啊……
七深：小~白~！
真白：哇！
真白：？
真白：小、小七深……！
真白：？
真白：你、你刚才……看到了……？
七深：嗯？
七深：小白指的是刚才滑滑梯的事？
七深：我当然看到了呀~
七深：小白好像玩得很开心呢~
真白：我、我不是在玩……
七深：呵呵。
七深：滑梯真让人怀念啊。
七深：我要不要也滑一下呢~？
真白：诶……？
七深：哇——上来之后才发现比我想象中要高呢~
七深：我好像自从小学以后就没滑过滑梯了~
七深：要滑了哦~嘿！
七深：好~成功返回地面~
七深：总觉得啊，变成高中生之后再来滑滑梯，
七深：有种青春的感觉，真好呢~
真白：小七深……
七深：滑梯的速度还挺快的呢。
七深：是因为我比起那个时候长大了许多吗~？
真白：……
七深：小白，怎么了？
真白：那个啊，小七深……或许你
真白：没有想过这样的事……
真白：但如果你现在立刻就能变成理想中的自己……
真白：你会希望变成那样吗？
七深：嗯~？
七深：好突然的问题~
七深：这是心理测试什么的吗~？
真白：……嗯，差不多吧。
真白：假如有一种魔法，或者发生了
真白：梦一样的事，能够让你变成理想中的自己……
七深：这样啊。
七深：假如有这样的机会……
七深：那我应该会想成为那样的人吧~
真白：是……是吗？
真白：就连小七深也会这样想啊
七深：啊哈哈。
七深：小白，『就连小七深』是什么意思~？
七深：就算是我，也有理想中的自己哦~
七深：但在现实中，人是不会这么轻易改变的
七深：为了成为理想中的自己，
七深：必须继续努力才行呢~
真白：是啊……
真白：现实就是这样呢……
七深：小白呢？
七深：如果能马上变成理想中的自己，你会怎么选？
真白：我……我会……
真白：能够成为理想中的自己，我当然很高兴……
真白：但是，突然变成这样的人，
真白：就好像变得不是自己了，我可能会害怕……
七深：嗯嗯，是这样啊~
七深：确实，突然发生改变，有点吓人呢~
七深：不过啊。
七深：要是一下子突然变了，可能会不知道
七深：那个人还是不是原本的她……
七深：但如果是一点一点地改变，
七深：那么那个人最重要的本质部分就一定不会变
真白：最重要的本质部分……
七深：是的。
七深：所以呀……
七深：不管小白怎么变，
七深：至少最重要的部分，还是要保持现在的样子哦
七深：如果这一点变了，我会觉得寂寞的
真白：小七深……
真白：嗯……没错。
真白：如果能在保持住自己最重要的部分的基础上
真白：成为理想中的自己……那就最好了
七深：嗯。
七深：我也这么想
真白：谢谢你，小七深。
真白：我好像有点理清思绪了
七深：哦哦，虽然不是很懂，
七深：但只要能帮到你就好~
七深：那，最后我们两个一起再滑一次吧？
真白：嗯……！
