# 真白 / 思念朋友的夜晚 / 在终将到来的那一天

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2137
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2137
- 资源包：res026046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026046_rip/Scenarioepisode2137.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：好！
透子：感觉不错！
透子：新歌已经很像样了吧？
瑠唯：只是总算能完整演奏了而已。
瑠唯：离完美还差得远呢
透子：不过，我已经找到感觉了，
透子：下次一定会完美演奏，你就等着瞧吧！
瑠唯：我倒是觉得不可能这么快就达到完美。
瑠唯：现在更重要的，是为了演出当天
瑠唯：踏实地提升演奏水平
透子：这个不用你说我也知道啦！
筑紫：好啦好啦，冷静点，小透子。
筑紫：随着不断练习，我们的演奏确实越来越好了
七深：嗯嗯。
七深：按照这个状态继续下去，正式演出的时候应该没问题的~
瑠唯：所以现在更不能松懈，要继续好好练习才行
透子：话说，瑠唯……
透子：你就不能多夸我们几句，提升一下大家的动力吗？
瑠唯：以你的作风，
瑠唯：一被夸奖就容易得意忘形吧？
透子：才不会呢！
透子：那你给我看好了。
透子：我要完美弹一遍，让你哑口无言！
七深：小透子，冷静点冷静点
真白：………………
七深：（……嗯？
七深：小白怎么了？
七深：）
瑠唯：仓田同学？
瑠唯：我脸上有什么东西吗？
真白：啊，不是的……
瑠唯：是吗，那就好
真白：（瑠唯同学今天还是和平时一样……）
瑠唯：这次写的曲子，包含了以后
瑠唯：演奏这首曲子时所需要的技巧
瑠唯：我希望……有一天，Monica能演奏我给你的这首曲子。
瑠唯：这就是我现在要去的目的地
真白：（我要为那首曲子填上歌词……）
真白：（一直以来，都是别人为我的歌词谱曲……
真白：要给已经写好的乐曲填词……该怎么做呢）
透子：白白，怎么了~？
筑紫：难道你累了？
真白：啊，抱歉，我没事……！
真白：继续吧
真白：（现在必须为了演出，把注意力集中在这首曲子上……！
真白：）
瑠唯：………………
[场景] 第二天
[场景] 月之森女子学园 2-A教室
真白：（上午的课，完全没法集中注意力……）
真白：（瑠唯同学交给我保管的曲子……
真白：我能从乐谱中感觉到瑠唯同学坚定的心意……）
瑠唯：等到你想在演出上演奏它的那一天，
瑠唯：就为它填上歌词吧
瑠唯：在那之前，这首曲子就交给你保管了
真白：（但是……我和瑠唯同学完全换了立场……）
真白：我能回应瑠唯同学的期待吗……
同班同学A：仓田同学，可以打扰一下吗？
真白：什、什么事？
同班同学A：那个啊，
同班同学A：前些天，我第一次去看了Monica的演出……
真白：嗯、嗯
同班同学A：超级好看！
同班同学A：！
同班同学A：我真的很感动哦~！
同班同学A：！
同班同学A：我下次一定一定还会去看的！
真白：谢、谢谢……！
同班同学A：我就是想跟你说这个……！
同班同学A：那么再见啦！
真白：吓、吓我一跳……
真白：（居然有人那么期待我们的演出……
真白：组乐队真是太好了……）
真白：（虽然我还不知道，什么时候
真白：能为瑠唯同学交给我的曲子填上歌词……）
真白：（但为了回应那些期待我们演出的人，
真白：首先要和大家一起完成为演出准备的歌曲……）
七深：小白~一起去吃午饭吧~
真白：小七深……！
真白：嗯，走吧
七深：盯……
真白：怎、怎么了？
真白：小七深……
七深：没事，就是觉得你好像心情很好呢
真白：诶……是、是吗……？
七深：呵呵。
七深：好了，我们走吧。
七深：小透子她们也在等我们哦
真白：嗯！
真白：（现在，就在眼前的路上前进吧……因为我相信，
真白：总有一天……它将通向瑠唯同学想要Monica演奏的曲子）
真白：（到那时，
真白：就让大家见识一下从未见过的Monica吧……！
真白：）
