# 真白 / 心跳加速的大小姐学校 / 大小姐们的午餐时间

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：912
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode912
- 资源包：res026004
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026004_rip/Scenarioepisode912.asset

[场景] 午休
[场景] 月之森女子学园 庭园
七深：便当，便当~♪　今天大家一起吃便当~♪
透子：啊哈哈，七深，你的心情很好啊！
透子：这么期待吗？
七深：当然期待呀。
七深：同一个乐队的人
七深：聚在一起吃午饭，多有青春的感觉~
筑紫：这、这样吗……？
真白：虽然我不太懂，不过真好呢，小七深
瑠唯：……我倒是觉得没有必要特意聚在一起
瑠唯：午饭还是应该各自选择喜欢的方式。
瑠唯：我不懂为什么要一起吃饭
透子：好啦，偶尔聚一次也不错啊！
透子：好了，快吃吧！
透子：我肚子都要饿扁了！
真白：嗯，是啊。
真白：那就吃……
真白：…………！
透子：嗯？
透子：怎么了，白？
真白：啊，呃，小透子的便当好厉害啊……
透子：厉害？
透子：全是日式料理，应该很朴素才对啊？
真白：不、不会啊。
真白：很华丽，就像日式料理店里的便当一样
透子：唔，但我们家基本上都是日式料理。
透子：我虽然不讨厌，但偶尔也想吃点不一样的
筑紫：这样吗？
筑紫：既然这样，那我们换菜吧！
透子：咦，真的可以！
透子：？
透子：太好了！
透子：换吧换吧！
透子：你要吃什么？
筑紫：唔……那我要这个鸭肉！
筑紫：这么漂亮的琥珀色，一看就好吃！
真白：（鸭、鸭肉……？
真白：果然是很豪华的便当……）
透子：啊，这个叫治部煮鸭肉。
透子：那我要吃你的虾球
真白：（虾球。
真白：小筑紫的便当……啊，很可爱）
真白：（太好了，小筑紫的便当挺普通的……）
筑紫：嗯，虾球是吧！
筑紫：吃吧，是妈妈
筑紫：用很大的虾做的，肯定好吃
真白：咦，很大的虾！
真白：？
筑紫：唔，嗯？
筑紫：怎么突然这么大声？
真白：没、没事。
真白：那个，很大的虾是怎样的虾……？
筑紫：大龙虾吧？
筑紫：我不了解，所以不是很懂
真白：大、大龙虾……
真白：（小筑紫的便当一点也不普通……！
真白：）
七深：我说，小瑠唯~我们也换菜吧~
瑠唯：……有想吃的就直说吧？
七深：谢谢！
七深：啊，我要吃这个！
七深：法式煎猪肉！
瑠唯：请吧
真白：（法、法式……？
真白：看起来好像是某种煎制的肉……）
真白：（啊，小七深用来交换的菜
真白：是烤牛肉……！
真白：）
筑紫：嗯？
筑紫：……小真白，你怎么了？
真白：哎？
筑紫：保持要拿起便当盖子的姿势，僵住了……？
真白：啊，呃，这是因为……
真白：我在想，月之森果然和普通学校不太一样……
筑紫：唔，你在说什么啊？
筑紫：对了，让我们看看小真白的便当吧
真白：啊，嗯。
真白：但真的只是
真白：普通的便当，别太期待哦
透子：啊哈哈，便当有什么好期待的……
透子・筑紫・七深：！
透子・筑紫・七深：！
透子・筑紫・七深：！
透子・筑紫・七深：！
透子・筑紫・七深：！
真白：看吧，跟大家的比起来，确实很普通吧？
透子・筑紫・七深：…………
真白：大家？
真白：怎、怎么了？
筑紫：小真白，这个香肠……！
真白：呃，章鱼香肠吗？
透子：哇，真的呢！
透子：这个果然就是章鱼香肠！
七深：我在漫画和杂志上见过，
七深：不过还是第一次看到实物……！
瑠唯：真有意思。
瑠唯：比普通香肠的颜色更红
透子：确、确实！
透子：我从来没吃过这种颜色的香肠……！
真白：我家的便当里经常会有……
真白：有那么稀奇吗？
筑紫：很稀奇呀！
筑紫：我从幼儿园就在月之森，
筑紫：从来没见过谁在便当里放这个！
透子：白！
透子：我便当里的东西随便你挑！
透子：我跟你换章鱼香肠！
七深：啊，小透子，你好狡猾。
七深：小白肯定想吃我的烤牛肉吧~
筑紫：等、等一下！
筑紫：我也想交换！
真白：啊哈哈……
真白：（月之森果然和普通的学校不太一样……）
