# 真白 / 挺直腰背 / 礼仪问答判断题

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1863
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1863
- 资源包：res026036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026036_rip/Scenarioepisode1863.asset

[场景] 广町家 工作室
真白：诶，你为我整理了学习礼仪的笔记吗……？
筑紫：嗯！
筑紫：今天就用这个笔记来学习吧！
真白：哇……好多页……
真白：吃饭的礼仪居然有这么多要记的。
真白：……我能全部记下来吗……
筑紫：没事的！
筑紫：有我整理的笔记在，
筑紫：你一定能记住
七深：哦~小筑整理的笔记
七深：上面还有插图，很容易理解~
七深：不愧是小筑
筑紫：哼哼，这还用说嘛
瑠唯：你们几个，虽然距离练习开始
瑠唯：还有将近40分钟……
瑠唯：但还是要注意别超过时间了
筑紫：别担心！
筑紫：我们会在开始之前学完的
七深：举手举手——！
七深：广町也想顺便复习一下，可以一起学习吗~？
七深：或许会有我不小心忘记的知识点
真白：可以是可以……
真白：但小七深你也会忘记什么吗？
七深：会的会的~
七深：我说啊，唯唯也一起来学习吧？
瑠唯：我就不用了。
瑠唯：有本书想看完
七深：是吗，真可惜
筑紫：那就马上开始吧。
筑紫：小真白，翻到第一页——
筑紫：——就是这种感觉，
筑紫：怎么样，小真白？
筑紫：弄懂了吗？
真白：嗯、嗯，大概吧……
透子：早——！
透子：哦，大家都已经到齐啦
七深：啊，小透子，你今天来得这么早，真罕见呢~
透子：嗯？
透子：你们摊着笔记本在做什么？
真白：小筑紫教了我一些礼仪方面的知识。
真白：因为要参加圣诞节派对，我有些不安……
透子：啊——那个啊。
透子：确实很麻烦呢——
透子：但是，太当回事也不好啦！
透子：享受派对才是最重要的事情！
透子：如果满脑子都是礼仪的话，就不能好好享受了哦~？
真白：但、但是……如果周围的人都能做到，
真白：只有自己做不到的话……我、我会觉得很丢脸的……
七深：不用那么担心啦~
七深：小白应该基本上都了解了~
筑紫：没错没错！
筑紫：你在一点一点地进步哦。
筑紫：自信点！
真白：唔……但、但是，很有可能到了派对当天，
真白：我会紧张得把你们教我的东西全都忘光……
透子：好，那就来测试一下吧！
透子：测试！
透子：看看白白对礼仪掌握到了什么程度！
透子：我来出几道题目，白白你要全部答对哦！
真白：诶诶！
真白：？
真白：我、我办不到的……！
透子：每答错一道题，就要接受一个惩罚游戏！
透子：内容就是~扮鬼脸自拍！
真白：诶~~！
真白：？
[场景] 十分钟后
筑紫：哇，好厉害！
筑紫：已经连续答对四道题了哦，小真白！
筑紫：！
七深：嗯嗯，你记得很清楚哦~！
七深：小白，就是要这个状态~
真白：唔……虽然勉强能答上来……
真白：但一想到要玩惩罚游戏，心就跳得更快了……
透子：白白，你做得很好嘛。
透子：那么，下一个问题要来了！
透子：第五个问题！
透子：可以在用过一次的盘子上再放一次料理，是对？
透子：还是错？
真白：我记得……好像在小筑紫
真白：整理的笔记最开头见到过……
筑紫：加油，小真白！
真白：好像是……错的。
真白：应该要换个新的盘子……
透子：答对了~~！
透子：你真的学得很认真嘛，白白！
透子：应该能避开惩罚游戏了吧？
透子：？
瑠唯：你们几个，还有五分钟就到练习时间了。
瑠唯：该开始准备了
透子：我知道的啦。
透子：那么，接下来就是最后的问题了！
透子：为了防止玻璃杯的水滴弄湿手和桌子，
透子：应该采取什么样的对策呢？
真白：诶……应、应该怎么做来着……
透子：哦，答对了这么多道题，终于要答错了吗~？
透子：答错了就要接受惩罚游戏哦~？
真白：唔……我不要玩惩罚游戏……
真白：但是想不起来……怎、怎么办……
真白：…………
筑紫：？
筑紫：小真白？
真白：那个……可以让小筑紫给点提示吗……？
透子：啊~~~？
透子：你在说什么啊。
透子：这是测试，当然不行了！
真白：但、但是，当天小筑紫也会在，
真白：如果不明白的话，也可以去问她吧……
透子：不行不行！
透子：白白真的动不动就想去依赖别人~
七深：好啦好啦，稍微提示一下也没关系吧？
筑紫：是啊！
筑紫：在派对当天，也可以参考
筑紫：周围的人的行动……而且全部答对的话，
筑紫：小真白应该也会更有自信的！
透子：唔，听你这么一说，也对？
透子：好吧，那就给个提示！
筑紫：太好了呢，小真白！
筑紫：那接下来就是提示！
筑紫：使用放在刀叉和盘子旁边的
筑紫：『某样很薄的东西』！
真白：……啊！
真白：用纸质餐巾……？
透子：答对了~~！
透子：！
真白：太、太棒了……！
真白：我成功了哦，小筑紫……！
筑紫：恭喜你，小真白！
七深：太好了呢，小白！
七深：这下就完全没问题了吧？
真白：不一定……感觉等我真的去会场后，
真白：还是会紧张得脑子一片空白……
真白：不过，通过测试后，我好像稍微有点自信了？
筑紫：呵呵，太好了呢
瑠唯：好了吗？
瑠唯：差不多到时间了
真白：嗯，那就开始练习吧
