# 真白 / 小豆泥前辈 / 满载而归的一天 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：10027
- 角色ID：26
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial10027
- 资源包：bili_res026001
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/bili_res026001_rip/Scenariomemorial10027.asset

[场景] 小豆泥纪念品商店 店内
香澄：哇，好厉害！
香澄：全是小豆泥！
香澄：你看，小真白！
真白：……
香澄：……小真白？
真白：啊、啊啊……
真白：厉害，太厉害了！
真白：啊，抱歉，香澄同学。
真白：我一时感动得忘乎所以了……
香澄：啊哈哈，不用在意啦！
香澄：那我们到里面逛逛吧！
真白：好的！
香澄：啊，一开始是展示区吧。
香澄：贴着好多照片啊~！
香澄：啊，这我知道！
香澄：是拒绝剪指甲的姿势！
真白：哇哇哇……可爱过头了……
香澄：嗯？
香澄：这张是在做什么？
香澄：是在眺望窗外吗？
真白：啊，这个……
真白：肯定是在看鸟吧
香澄：啊！
香澄：原来是这样……！
香澄：不愧是小真白！
真白：没、没有，哪有那么夸张……
香澄：哇，那个好厉害！
真白：高、高大到需要仰视的
真白：小豆泥气球娃娃……！
香澄：这个可没法带回去啊
真白：是、是啊，毕竟是非卖品……
真白：可是，唔唔，好厉害……！
真白：摸、摸一下应该没问题吧？
香澄：嗯，这边写着
香澄：可以温柔地抚摸！
真白：那、那我就不客气了……
真白：真厉害，好大啊……
香澄：呵呵，小真白这样仰望着小豆泥，
香澄：在它身上蹭，就好像
香澄：小豆泥养的猫呢
真白：诶嘿嘿……是呀。
真白：从小豆泥的视角看来，
真白：主人就是这个样子的吧……
香澄：那么，现在我们来看看商品吧！
真白：好的！
真白：唔唔唔，这个也想要，那个也想要……
真白：只、只能把整间店都买下来了……
香澄：啊哈哈，要是真能办到
香澄：就好了……
香澄：不过，真的让人犹豫呢。
香澄：亚克力立牌、袖珍娃娃，
香澄：还有透明文件夹……
香澄：啊，这里有联动的食品！
香澄：买点带给大家吧~！
香澄：咦，小真白，怎么了？
真白：没、没有，我是在
真白：确认配料表……
真白：因为我有很多不喜欢的食物……
香澄：哦哦~！
香澄：是这样！
香澄：不过，不能靠对小豆泥的喜欢
香澄：来克服吗？
真白：这个……也不是没可能……
真白：不，但是，我的挑食程度
真白：也是不能小看的……！
香澄：这、这样啊……！
香澄：呼……购物篮
香澄：已经满了呢
真白：是啊。
真白：虽然还有想要的东西，不过就这样吧……
真白：啊！
真白：？
香澄：怎、怎么了？
香澄：盯着一个地方就愣住了……
香澄：啊，说起来……
香澄：小豆泥似乎也会有这样的举动吧？
香澄：一旦有什么在意的事情就会这样！
香澄：啊，难道是那个？
真白：没、没错……
香澄：好啦，那就去吧！
真白：啊，请、请等一下，
真白：我真的不能再买了……
香澄：可是，你不是想要吗？
香澄：那个很大的小豆泥玩偶
真白：是的……
香澄：邂逅是要好好珍惜的哦？
香澄：而且下次可就不一定会有了
真白：……是啊
真白：嗯，就决定选它了！
香澄：那就去结账吧！
真白：嗯！
香澄：难得来一趟，在这里
香澄：拍张纪念照吧！
香澄：来，像这样抱着……
香澄：好了，我要拍了哦~！
真白：诶嘿嘿……
香澄：呵呵，照片拍得不错！
真白：从今天开始，就能一直和它在一起了……！
真白：我好高兴啊！
真白：以后遇到困难的时候，只要和
真白：小豆泥一起玩，我说不定就又能努力了……！
香澄：呵呵，小豆泥的力量真强大！
真白：是的！
