# 真白 / 对阵河之主 / 魔法之眼的前方

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1587
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1587
- 资源包：res026024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026024_rip/Scenarioepisode1587.asset

[场景] 森林中的溪流
透子：找到了~！
透子：筑筑，怎么样~这块石头！
透子：形状像拨片，看起来不错吧！
透子：？
筑紫：哼哼~我也没有输！
筑紫：看，这是橙白相间的大理石纹路的石头哦。
筑紫：很漂亮吧？
透子：哦~确实！
透子：哼哼哼，
透子：那么，我也要拿出杀手锏了~
透子：你看了别吓一跳~锵——！
透子：这块石头是不是特别红、特别通透？
筑紫：哇，真的！
筑紫：好漂亮~
七深：小透子和小筑真有活力啊~
瑠唯：嗯，从刚才起她们好像就在捡石头
七深：真好奇她们找到了什么样的石头~
瑠唯：想看的话，你去找她们不就可以了？
七深：晚点吧~现在晒太阳优先~
真白：…………
七深：小白？
真白：……诶。
真白：啊，怎么了？
七深：没有。
七深：总觉得你一直在看溪流，
七深：找到什么有趣的东西了吗？
真白：不是那样的……刚才不是说，
真白：这片溪流就像奇幻世界中的湖泊一样吗？
真白：我抱着这个念头去看，
真白：它就真的看起来像是那样了
瑠唯：……我听不太懂。
瑠唯：不管怎么看，溪流就是溪流
真白：那、那个……比如说，你看。
真白：溪流那边有闪闪发亮的部分，对吧？
七深：啊，是那里吧。
七深：确实有阳光反射在河面上呢~
真白：嗯，就是啊。
真白：不过，在我看来是这样的
真白：我觉得有小精灵们在那边玩耍。
真白：它们用了魔法，所以才会呈现出闪闪发亮的景象
瑠唯・七深：……
真白：那些精灵们应该就住在那棵树上吧？
真白：那棵树不是有个空心的圆洞吗？
真白：在它的对面，一定有另一个世界，
真白：精灵、飞马和独角兽都居住在那里……
真白：说不定，等到夜幕降临，
真白：它们就会到这边来饮水呢。
真白：我好想看看啊~
七深：小白好厉害啊……
真白：诶？
真白：什么？
瑠唯：她是说你的想象力。
瑠唯：看着水面上闪闪发亮的地方，
瑠唯：居然能产生这么多联想，一般人可做不到
真白：是吗……？
真白：我从以前就经常幻想这类事情，
真白：有点不理解哪里厉害
七深：小白眼里的世界，
七深：肯定和我们看到的世界不一样吧~
七深：呵呵呵，就像是魔法之眼呢
真白：诶~哪有那么厉害啊……
真白：我只是觉得看起来有那种感觉，
真白：有这种想法的人，应该很多吧……
瑠唯：不用这么谦虚。
瑠唯：我觉得拥有这么强大的感受力，也是一种才能
真白：瑠唯同学……
七深：嗯嗯。
七深：我还想更加了解小白眼中的世界呢~
七深：在小白的『魔法之眼』中，
七深：还看到了怎样的世界呢？
七深：告诉我、告诉我~
真白：那个，我没有『魔法之眼』，
真白：不过，如果你们两个想听的话……
七深：太好了~！
透子：白白~七深~瑠唯~！
透子：还有筑筑，你们来评判一下哪块石头更厉害！
筑紫：小透子！
筑紫：在这里跑是很危险的。
筑紫：摔倒了怎么办？
筑紫：各位，很抱歉，明明你们还在休息……
七深：没事，别介意。
七深：我们正要听小白讲故事
七深：你们两个要不要也来听听？
七深：讲的是小白看到的另一个世界
筑紫：小真白的……？
透子：那是什么！
透子：我超级好奇！
七深：对吧对吧？
七深：那么，小白，
七深：麻烦你了~
真白：好、好的。
真白：那个，在那片瀑布深处，
真白：沉睡着传说中的龙
真白：出现百年一遇的大彩虹时，它就会醒来——
