# 真白 / 沐浴着憧憬的光芒 / 因为不是孤身一人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1067
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1067
- 资源包：res026008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026008_rip/Scenarioepisode1067.asset

[场景] 广町家 工作室
真白：还差一点就写完了……
透子・筑紫：呼……呼……
七深：嗯嗯……
真白：完……完成了~！
七深：呼哇！
七深：？
七深：完、完成了？
七深：新歌的歌词……！
真白：嗯、嗯……！
真白：那个，你能帮我看一下吗……？
七深：当然可以啊~！
七深：让我看看
筑紫：什、什么？
筑紫：怎么了？
筑紫：什么歌词……？
瑠唯：仓田同学，难道你一直在通宵写歌词？
瑠唯：虽然天已经亮了……
真白：嗯、嗯。
真白：我想尽快将脑子里的灵感写成歌词……
真白：啊，不过，我稍微睡了一下的
透子：做得很好！
透子：白白，你真是太有毅力了！
七深：哇……我好喜欢这个歌词。
七深：感觉优美的风景就在眼前，很有小白的风格呢~
真白：真、真的吗？
透子：好棒！
透子：白白，这歌词真的很棒啊！
透子：让人超兴奋的！
筑紫：嗯……我也想唱这个歌词！
筑紫：瑠唯同学呢……
瑠唯：我觉得没什么大问题。
瑠唯：不过要配合曲子稍微调整一下
真白：太、太好了……！
真白：真是太好了……终于赶上了……
七深：小白，你很努力呢
真白：小七深……
透子：好！
透子：那就开始吧！
筑紫：等、等等，小透子！
筑紫：你拿起吉他想做什么？
透子：诶？
透子：因为人家很想知道歌词搭配曲子
透子：会有什么效果啊！
真白：这时间要练习也太早了……
七深：没关系。
七深：工作室有一定的隔音效果~
筑紫：那我就放心了。
筑紫：接下来……
瑠唯：…………
七深・透子：啊……
瑠唯：你们为什么要看着我？
瑠唯：要是没什么问题，就开始练习吧。
瑠唯：现在合奏的话，还能早点发现问题
透子：这才对嘛！
透子：好了，大家快点准备！
真白：嗯……！
真白：那么，从曲子的开头开始……
真白：好、好厉害……
真白：明明是第一次加上歌词来唱，
真白：但是却合得很轻松呢……！
七深：因为我们就是为了这个目的才一直练习的，当然会这样啦~
七深：小白在想歌词的时候也一直在练习吧？
筑紫：呵呵，能赶上真是太好了~
真白：嗯……那、那个，大家……！
透子：不过，完成度这么高，也太厉害了吧？
透子：我果然是个天才！
瑠唯：桐谷同学，这是大家一起演奏的。
瑠唯：而大家都在配合你哦
瑠唯：尤其是在进入副歌之前，你太突出了，
瑠唯：要多注意其他人的声音
透子：哈啊？
透子：那里顺势冲进副歌不好吗！
瑠唯：虽然也有这样的演奏方法，
瑠唯：但你不能一个人出风头吧
真白：啊，那、那个……
筑紫：不、不要这样啦，不可以吵架！
筑紫：你们都冷静点！
瑠唯・透子：我很冷静啊
瑠唯・透子：我冷静得很！
筑紫：哪里冷静了~！
真白：呜呜……
七深：那两个人还是没变呢~
真白：嗯，是啊……
筑紫：真是的，小真白和小七深不要看戏了，快来阻止她们呀~！
七深：这对广町来说太难了~
七深：对吧~小白~
真白：那个……
七深：嗯？
真白：…………你、你们听我说！
透子：哇！
透子：吓我一跳！
透子：原来白白还能发出那么大的声音啊
真白：我平时的声音有那么小吗……
真白：我要说的不是这个……！
真白：各位，谢谢你们！
真白：……我是想对你们说这句话
筑紫：诶？
瑠唯：怎么突然说这种话啊？
真白：因为有大家的帮助，
真白：我才能写出这么棒的歌词……谢谢你们
七深：小白……
透子：也对，都有我帮忙了，
透子：当然会很轻松啦！
筑紫：小透子，你做过什么值得炫耀的事吗？
瑠唯：在她的心里她是做过的吧
真白：做、做过啊！
真白：……不止是小透子，大家都帮过我！
透子：白白真是坦诚啊~好乖好乖！
真白：呜呜，头发都被弄乱了……！
七深：呵呵，今天我们就练它一整天吧~
筑紫：是啊！
筑紫：我们要完美地演奏出来，
筑紫：在CiRCLE的舞台上展示给香澄学姐她们看！
真白：嗯！
