# 真白 / 在萤火中见到的未来 / 夏风吹拂的回家道路 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1235
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1235
- 资源包：res026015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026015_rip/Scenarioepisode1235.asset

[场景] 广町家 画室
真白：『少女盛夏音乐节』？
透子：对！
透子：听说是招集了近期的热门女子乐队
透子：举办的户外摇滚音乐节
透子：不仅有上镜的拍照景点，还会有名店开美食车参加！
透子：这真是不得不去了！
七深：跟朋友们一起在夏日出行……！
七深：好棒啊~！
七深：我们也去看看吧，小筑、小白、唯唯！
筑紫：好啊。
筑紫：最近一直待在画室里练习。
筑紫：确实应该偶尔出去走走，接受一些新的刺激！
真白：我不太喜欢炎热的天气……
真白：不过，真想去看看演出呢
瑠唯：我就不去了
透子：真是的~瑠唯你干嘛破坏气氛啦！
瑠唯：只听你的说明，我觉得没必要去
透子：诶~？
透子：到了我这个水平，仅凭这些信息
透子：就能听到有趣雷达哔哔作响了哦~
真白：不过，我总觉得音乐节有些恐怖……
真白：小筑紫，你知道那是什么样的活动吗？
筑紫：诶！
筑紫：？
筑紫：当、当然知道了！
筑紫：到时候会有各种乐队聚在一起演出……还有……
筑紫：还有美食车！
七深：嗯~这不是小透子刚才讲的吗~
筑紫：唔……
七深：但是，能在一天内看到各种乐队的表演，
七深：也许能学到很多东西吧~
透子：不愧是七深！
透子：听到了吧，瑠唯，是不是很有必要去一趟？
瑠唯：……也对。
瑠唯：若是能从各种乐队的演奏中吸取长处，
瑠唯：提高表现力的话，确实值得去一趟
真白：那么，我们五个可以一起去音乐节了！
透子：就得这样才对！
透子：其实，我刚才找到了音乐节会场的地图
透子：还有周边介绍之类的图片~
透子：我发到Monica的聊天群里了
筑紫：场地还挺大的嘛！
筑紫：要小心别迷路了……
七深：有三个舞台呢。
七深：还有不少演出时间冲突的乐队，真不知道该看哪一场~
真白：周边也有不少。
真白：T恤、毛巾、手带……啊，还有手包！
真白：选哪个好呢……
透子：确实令人犹豫！
透子：算了，等音乐节当天在现场决定吧！
筑紫：毕竟是第一次参加这种活动，不知道会发生什么情况。
筑紫：要做好各种准备才行
真白：呵呵……户外音乐节……
真白：我好期待啊……！
[场景] 少女盛夏音乐节 会场
透子：来啦——！
透子：！
透子：少女盛夏音乐节！
七深：今天的太阳跟小透子一样干劲十足呢~
瑠唯：……阳光这么烈，涂防晒霜可能也不管用了
真白：诶，这么说来，我完全没做防晒的准备……！
筑紫：呵呵，我就知道会这样……来！
筑紫：我的借给你！
筑紫：还有雨衣、盐味糖跟营养棒。
筑紫：不管是中暑还是大的阵雨，
筑紫：哪怕是遇难了都不用怕！
七深：哦~小筑准备得好充分~！
真白：我觉得不至于遇难吧……
筑紫：好了，先决定下按什么顺序逛吧！
筑紫：除了演出，还有很多别的地方值得看看呢
透子：先去拍照景点吧！
透子：Monica第一次参加夏季音乐节，要拍张纪念照！
真白：我还想去看看周边呢。
真白：想要买音乐节限定的毛巾
七深：就广町而言，很想去尝尝那家以超辣闻名的摊位，
七深：所以还想去美食区看看~
瑠唯：唉……我们今天的目的应该是
瑠唯：尽量多看看乐队演出，以供学习才对吧
透子：不不不，八潮老师，那是接下来要做的事！
透子：我们现在讨论的是在看演出前，如何提高兴致！
瑠唯：看演出跟兴致有关系吗？
透子：当然有啊~
透子：你试一次就知道了
真白：怎么让瑠唯同学提起兴致……
真白：啊，我记得会场地图上有标着
真白：卖冰镇红豆糯米团子汤的店家
筑紫：那我们待会儿一起去看看吧！
筑紫：好不好，瑠唯同学？
瑠唯：……好吧。
瑠唯：在这么热的天里，补充营养是必不可少的
七深：唯唯也有无法抗拒欲望的时候啊~
筑紫：那么，我们先逛商品区还是美食区？
透子：诶，是不是把拍照景点漏掉了？
筑紫：啊、对哦。
筑紫：嗯~该怎么定顺序呢……
瑠唯：话说，我们还是快点走吧。
瑠唯：继续待在这里会被晒伤的
透子：哦，我们的意见一致了嘛。
透子：好，白，我们走！
真白：诶？
真白：哇、别拽着我走啊~~~
筑紫：真是的~~~！
筑紫：小透子，你顺带去的地方也太多了！
筑紫：这样我们会赶不上第一场演奏的！
透子：对不起啦！
透子：不过买到了周边，还拍了照片，不也挺好的！
真白：哈啊……哈啊……等、等下……！
真白：我跑不动了……！
七深：小白，加油~！
七深：离主舞台很近了~
真白：咦？
真白：已经开始了……！
真白：？
七深：小白，快看快看！
七深：好壮观~！
真白：……！
真白：！
