# 真白 / 欢迎来到异世界！ / 命名的规则

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1634
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1634
- 资源包：res026025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026025_rip/Scenarioepisode1634.asset

[场景] 森林
真白：咦……？
真白：刚进游戏的时候我就看到了，
真白：我记得就在这附近啊……
筑紫：你要找的是兔形魔物吧？
真白：嗯！
真白：它和我喜欢的那本小说中登场的角色
真白：很像
七深：是叫绵绵兔吧？
七深：一个耳朵又大又圆，
七深：毛茸茸的角色~
筑紫：啊，我可能也见过。
筑紫：在小真白的房间里，
筑紫：好像放着这样的玩偶
筑紫：确实非常可爱呢。
筑紫：我能理解小真白想把它收为伙伴的心情哦
真白：自从听说在这个游戏里可以和魔物一起生活，
真白：我就很感兴趣……
七深：只要捕捉到它，再给它起个名字就行了，对吧。
七深：小白在听哥布林说这件事的时候，
七深：眼睛都发亮了呢
真白：一想到能和兔子一起生活我就兴奋得不得了。
真白：谢谢你们两个帮我找
七深：别客气~但是，
七深：它到底会在哪里呢……？
天真者：<告。
天真者：在西南方五十米处，
天真者：检测到了兔形魔物的住处>
真白：西南……各位，这边哦！
筑紫：诶？
筑紫：小真白，等等~~~
天真者：<告。
天真者：到达目的地>
真白：哇，快看！
真白：到处都是兔子哦！
真白：大家都像那样挤在一起睡觉呢……
真白：呵呵，好可爱啊
筑紫：真是的，突然就跑了……
七深：诶~白色、红色……
七深：这些兔子有各种颜色呢~
真白：要和哪一只一起生活呢……我好纠结……
筑紫：它们正在睡觉，正是捕捉的时机吧？
筑紫：像这样，悄悄地靠近……
兔形魔物：！
筑紫：……咦，逃走了！
筑紫：？
筑紫：好——那么这次从另一边捕捉！
筑紫：比刚才更小心地靠近~
兔形魔物：！
筑紫：又被逃走了……为什么~！
筑紫：？
七深：嗯~说不定它被设定为
七深：只要靠近到一定的距离，就会逃走吧
天真者：<告。
天真者：该魔物的听觉很好，
天真者：只要接近到一定距离，就会逃走>
真白：小七深说的没错……
真白：那么，该怎么办呢……
天真者：<告。
天真者：建议使用远距离技能捕捉。
天真者：用丝线技能捕捉会比较有效果>
真白：那个……丝线技能，丝线技能……
真白：织一张网……嘿！
兔形魔物：……！
真白：太好了~！
真白：成功了！
筑紫：诶，这么轻松……！
筑紫：？
筑紫：小真白好厉害
七深：兔子好像也没受伤呢
七深：呵呵，全身黑黑的，很活泼~
七深：快点快点，小白，得给它取个名字
真白：嗯、嗯……呃，名字叫『小黑』。
真白：这样可以吗？
天真者：<告。
天真者：契约签订成功，
天真者：名为『小黑』的魔物可以受你操控了>
小黑：……！
七深：哇，一直紧跟着小白！
七深：这是不是就意味着契约签订成功了？
真白：呵呵，好像是这样。
真白：能顺利捕捉到真是太好了~
真白：好——那么开始捕捉下一只……
筑紫：诶，下一只？
真白：嗯、嗯……来都来了，再抓一只其他颜色的，
真白：小黑也不会孤单吧……
七深：嘴上这么说~其实小白只是想和更多的兔子
七深：一起生活而已吧~？
真白：诶嘿嘿……也有这个因素吧……
真白：好——既然都来了，
真白：那就把这里所有的兔子都收为伙伴吧……！
七深：数量真是惊人啊~
七深：大概有20只左右吧？
真白：有这么多伙伴的话，小黑也不会寂寞了吧。
真白：那就给它们一只一只取名字——
天真者：<告。
天真者：不建议继续签订契约>
真白：？
真白：我只是想给它们取个名字啊……？
筑紫：小真白，怎么了？
筑紫：不给它们取名吗？
真白：啊，我现在就取。
真白：呃……那么，这只蓝色的就叫『小蓝』，
真白：这只的耳朵比其他兔子的都长，就叫它『长耳』……
真白：它叫『水滴』、它叫『樱花』、
真白：它叫『曲奇』、它叫『布基』、它叫——
真白：咦、咦……？
真白：总觉得画面很模糊……
天真者：<告。
天真者：如果继续为现在受你操控的魔物提供魔力，
天真者：三分钟后魔力将被耗尽，行动将受到限制>
真白：诶，为、为什么……！
真白：？
天真者：<魔力是魔物生命的源泉。
天真者：一旦枯竭，在恢复之前都无法行动>
天真者：<受操控的魔物需要
天真者：玩家通过提供魔力来维持契约状态>
天真者：<现阶段建议玩家仅为一只魔物
天真者：提供魔力>
真白：怎、怎么会！
真白：？
真白：你怎么不早说！
真白：怎、怎么办……要是无法行动的话，
真白：就没办法跟大家一起冒险了……
七深：小白……？
天真者：<告。
天真者：离魔力枯竭还有一分钟。
天真者：有办法摆脱这种状态，要执行吗？
天真者：>
真白：真的吗！
真白：？
真白：办法是——
天真者：<倒计时开始。
天真者：59、58……>
真白：哇~等等！
筑紫：小真白突然开始大叫，是不是发生什么事了……？
七深：谁知道呢……？
真白：我不会再擅自行动了！
真白：快告诉我办法~！
