# 真白 / 勇气展翅高飞之时 / 成为照亮别人的光芒

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1987
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1987
- 资源包：res026040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026040_rip/Scenarioepisode1987.asset

[场景] 午休时间
[场景] 月之森女子学园 走廊
真白：小筑紫，小七深，久等了。
真白：抱歉哦，老师拖堂了
透子：真的够了~居然在最后时刻搞随堂考试，
透子：我都不知道有这么回事
七深：啊，莫非是教数学的杉谷老师？
七深：那位老师有时候考试是不提前通知的~
筑紫：我知道！
筑紫：前段时间也是，刚开始上课
筑紫：就突然说要考试，害我慌得不行~
透子：是不是该去理事长开设的窗口提下意见？
透子：要求禁止随堂考试
瑠唯：这种意见怎么可能被采纳
透子：不一定哦，不试试怎么知道呢！
七深：好了好了~
七深：先不说这个了，去中庭吃午饭吧~
真白：嗯，我也饿了——
月之森学生：请问……你是仓田学姐吧？
月之森学生：可以和你握个手吗？
真白：诶……？
真白：呃……那个……
真白：可、可以是可以……
月之森学生：谢、谢谢你。
月之森学生：你在月之森音乐节上的演出非常帅气……！
真白：谢、谢谢夸奖……
月之森学生：今后我也会支持你们的，请加油！
月之森学生：那我先走了！
透子：白~白~你这家伙！
透子：很受欢迎嘛！
真白：哇哇，小透子，
真白：不要把我的头发揉得乱糟糟的~
七深：那位学妹的眼神都在发光呢。
七深：能和小白握手，她真的很开心哦~
筑紫：月之森音乐节结束后，
筑紫：好像经常有人像刚才那样来找我们搭话
筑紫：前些天我上学的时候也被叫住了，吓了我一跳
瑠唯：确实，我感觉比起以前，
瑠唯：有更多的人来主动和我搭话了
透子：我懂！
透子：感觉Monica的整体人气提升了很多啊。
透子：我也差不多被搭了有一百亿次话了！
七深：根据广町的调查，这好像和我们努力组织了
七深：恢复月之森音乐节的签名活动有关系
七深：其中很多同学都说被小白在学生大会上的发言感动了，
七深：小白，你是整个学校里关注的焦点哦~
真白：是、是这样啊。
真白：原来是那次发言……
透子：白白，这可是绝佳的接受称赞的机会啊！
透子：属于白白的时代到来了！
真白：诶诶，应、应该没这种事吧……
真白：我也没做什么特别的事……
瑠唯：虽然没必要骄傲自大，
瑠唯：但你也可以稍微自豪一些吧？
瑠唯：你的那段发言说是打动了同学们的心
瑠唯：也完全不为过
真白：瑠唯同学……谢谢你。
真白：但是，我能完成那段发言，都是多亏了大家……
真白：那个时候，我站在讲台上，感到非常紧张，
真白：是和Monica的大家视线相交后，才获得了勇气
真白：发言的时候，我也觉得
真白：大家一直在背后推动着我……
真白：而且月之森音乐节能够举办，
真白：也是因为有月之森的同学们来帮忙的缘故
七深：确实，如果到最后都只有我们几个，
七深：那音乐节应该就没办法举办了
真白：嗯……经过这次的事，
真白：我再一次感觉到，有很多人在支持着我
真白：因为有那些人在，
真白：我才能找到被自己的光芒照亮的道路
真白：所以，虽然被夸奖很开心，但我现在
真白：更想和大家一起在那条道路上前进
真白：我很想和Monica以及月之森的同学们一起……
真白：看看道路尽头会有什么样的景色
筑紫：小真白……
透子：唔——难得有个被夸奖的机会，
透子：感觉有点可惜啊……
透子：算啦，只要白白觉得没问题就好吧？
七深：嗯嗯。
七深：听了你刚才的话，
七深：广町也突然想和大家一起走走那条路了~
透子：没错~而且，只有白白一个人的话，
透子：你肯定还会不断烦恼、停下脚步的！
筑紫：呵呵，我们得和你一起前进，
筑紫：好好支持你才行呢
真白：嗯……
真白：那个，今后也请多关照了
瑠唯：好了，差不多该去中庭了吧。
瑠唯：午休时间也越来越少了
透子：呃，不好！
透子：已经这个点了。
透子：大家抓紧时间~！
筑紫：等下，小透子！
筑紫：不能在走廊奔跑的吧~！
瑠唯：二叶同学。
瑠唯：你也别一边这样说一边跑
七深：小白，我们也走吧
真白：嗯
