# 真白 / 小豆泥前辈 / 满载而归的一天 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：10027
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode10027
- 资源包：bili_res026001
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/bili_res026001_rip/Scenarioepisode10027.asset

[场景] 街上
真白：是不是到得有点早……？
真白：不，万一迟到，
真白：让别人等我，那就不好了……
真白：对了，利用这段时间
真白：预习一下吧……！
香澄：啊，在呢在呢！
香澄：小真白，久等了！
真白：啊，香澄同学！
香澄：我也有提早一些出门，
香澄：难道还是迟到了吗？
真白：没、没有。
真白：现在，那个……
真白：离约好的时间还有10分钟
香澄：是吗，那就赶上了呢。
香澄：太好了~
真白：那个……我因为太期待，
真白：提早出门了……
真白：很抱歉让你误会了……
香澄：没事，我也很期待，所以明白你的心情！
真白：昨晚我也因为兴奋，
真白：怎么也睡不着……
香澄：我都懂~
真白：刚刚也一直在上网
真白：预习相关信息
香澄：这样啊！
香澄：不过，你说，『一直』……
香澄：该不会等了很久吧？
真白：唔，差不多一小时吧……
香澄：诶！
香澄：？
香澄：那太早了吧……？
真白：也、也是呢……诶嘿嘿……
真白：不过，我是真的好期待。
真白：前几天看了电影，
真白：特别喜欢里面的小豆泥……
香澄：嗯嗯，它很可爱呢
真白：是的！
真白：确实啊！
真白：要是小豆泥就在我身边，
真白：那该有多开心……
真白：我一直这么想着
香澄：嗯，我也是！
真白：现在这个愿望
真白：终于能实现了……！
香澄：小豆泥纪念品商店真令人期待呀！
香澄：要不是听小真白说这里也开了一家，
香澄：我都不会注意到~
真白：是、是的。
真白：我也是偶然
真白：听到传闻说
真白：它要在我们学校附近开业……
香澄：里面的商品一期一换，
香澄：错过的话就没有入手的机会了，
香澄：所以我想尽可能早点去呢
真白：是啊……！
真白：所以，我也是无论如何都想在今天
真白：这个开业第一天的日子去……
真白：不过，乐队的其他人都没时间……
真白：一个人的话我会有点胆怯，
真白：原本还在想该怎么办呢……
真白：香澄同学能陪我一起去，
真白：我真的好高兴！
香澄：呵呵，那我们就赶快走吧？
真白：嗯！
真白：啊~我都等不及了……！
真白：忍不住就跑起来了呢
香澄：哇，你真的是
香澄：一刻也等不了啊！
香澄：等等我，小真白！
真白：我们快走吧！
香澄：好！
香澄：全力往前冲！
香澄：小、小真白，你还好吧？
真白：哈啊、哈啊、哈啊……
真白：我、我没事……
香澄：是、是吗？
香澄：看着不像是没事……
真白：说实话……感觉……好难受……
香澄：我、我想也是……
香澄：可是，小真白明明跑得很辛苦，
香澄：却还是完全不肯放慢脚步呢……
真白：香、香澄同学都陪我一起跑了，
真白：先跑起来的我……
真白：怎么能慢下来呢……
香澄：诶诶！
香澄：？
香澄：是、是这样啊。
香澄：抱歉，我都没注意到……
真白：没、没事。
真白：都是我自作主张……
香澄：不过，因为是跑着来的，所以也提早到了呢。
香澄：这就进去吗？
真白：那、那个，请等一下……
香澄：怎么了？
真白：没、没有，我是觉得，
真白：这种状态对小豆泥很失礼……
真白：呼——哈……
香澄：啊，对哦！
香澄：我也要再平复一下心情，
香澄：一起在这里做准备吧！
真白：好、好的……谢谢……
真白：呼——哈……
