# 真白 / 通过语言来表现 / 想要告诉大家的话

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1310
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1310
- 资源包：res026017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026017_rip/Scenarioepisode1310.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：白白~要不要去便利店买点心？
真白：诶，但是……
真白：瑠唯同学说要我们做好准备，
真白：等休息一结束，马上就继续练习……
瑠唯：还有10分钟，做什么是你们的自由
透子：诶~！
透子：只有10分钟根本吃不完啊！
瑠唯：那你就放弃吧
透子：稍微晚一会也没关系吧。
透子：反正青空乐队竞赛也结束了~
筑紫：有关系！
筑紫：你太松懈了哦，小透子！
七深：啊哈哈。
七深：演奏的时候倒是很有干劲~
透子：那是当然的吧。
透子：这次的新歌无论什么时候演奏都很让人情绪高涨嘛。
透子：曲子自然不用说，歌词简直就是神作啊~
真白：没、没这回事啦……！
真白：我只是和平时一样，把自己的感想原原本本地写下来而已
真白：不过，可能是因为这次我先决定了要写的歌词内容，
真白：所以才写得很顺吧……
七深：毕竟你的演讲稿写得非常好呢
透子：每次想起来我都觉得好感动啊~
筑紫：不过说到这个，语言集会的事真是遗憾呢……
筑紫：要是你出场的话，一定能打动所有观众的心
真白：你、你说得太夸张了……
筑紫：这种事不参加看看怎么会知道呢！
七深：噢~小筑燃起来了~
七深：不过就广町来说，也希望明年的时候能看到小白再次去挑战呢
真白：诶诶？
透子：不是挺好的吗！
透子：明年白白的演讲一定会让整个会场都感动得大哭起来！
真白：唔、嗯……
筑紫：小真白……
筑紫：难道你是害怕又会变成这次那样？
真白：啊，不是的。
真白：不是这样……
真白：我呢，觉得把演讲稿的内容重新写成歌词，
真白：再唱出来的做法更容易融入自己的感情
真白：所以，如果下次还有话想要对很多人说，
真白：那我想把它写成歌词，然后唱出来
瑠唯：或许对于仓田同学来说，
瑠唯：写成歌词是最适合你的表现工具吧
真白：表现工具……？
七深：只要想成是表现自己的手段就好了。
七深：就像我的画那样~
真白：……！
真白：是、是这样吗……
真白：那就好……
筑紫：这样啊……那，要是你以后还有什么话想说，
筑紫：就让我们来演奏吧！
真白：嗯……谢谢
真白：和大家在一起，我觉得心里很踏实，
真白：比独自一人的时候更能用语言表达出自己的心情
透子：原来如此~
透子：果然白白没有我们就不行啊~
真白：呵呵，或许是吧
筑紫：真是的~小真白！
筑紫：不要说这种会让小透子得意忘形的话
透子：对了！
透子：这样的话，那明年的语言集会
透子：我们不如以乐队的身份参加？
透子：是个很棒的主意吧！
真白：什、什么意思……？
真白：要开演出吗？
瑠唯：语言集会可是演讲比赛哦……？
透子：不，是白白在前面演讲，
透子：我们在她后面演奏
透子：光是白白的演讲就已经那么感人了，
透子：如果再配上演奏，就有一百倍的效果……不对，或许有一万倍？
瑠唯：这种特例学校怎么可能同意
真白：啊哈哈……就是啊
透子：关于这点，只要瑠唯在学生会当上了大人物，
透子：应该就能想办法搞定了吧
瑠唯：能请你别擅自期待吗
筑紫：不过，如果小真白的演讲再配上我们的演奏，
筑紫：我搞不好会哭得很厉害……
瑠唯：连二叶同学也这样说……
筑紫：我、我不会这样做的哦！
筑紫：？
筑紫：虽然不会做，但我觉得听起来挺不错的……
七深：嗯~就广町来说，搞得这么引人注目有点不太好吧~
透子：那七深戴上面具来演奏怎么样？
筑紫：就算戴面具，学校的人也会马上发现吧！
透子：诶……那你想怎样啊，筑筑
真白：呵呵呵……
真白：（能和大家在一起果然很好啊……
真白：今天的工作室暖洋洋的，好像还在闪闪发光……
真白：就像绽放在春日阳光下的花朵一样……）
真白：啊……刚才的感觉好像不错……！
真白：瑠唯同学，可以帮我把那边的笔记本拿过来吗？
瑠唯：好啊……是这个吗
七深：小白，难道你有新歌词的灵感了吗？
真白：嗯，虽然还很模糊，但只要写在笔记本上，
真白：应该就能找到感觉了……！
筑紫：哇，真的吗？
透子：真的假的！
透子：？
透子：让我看看让我看看！
真白：现、现在还不行……！
真白：不过……等我写完了一定第一个告诉大家！
