# 真白 / 正月赞歌 / 在庆功宴的会场上……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1383
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1383
- 资源包：res026018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026018_rip/Scenarioepisode1383.asset

[场景] 商店街
亚子：……哈啊，快看！
亚子：吐出来的气是白色的！
亚子：六花和真白也快试试看！
真白：诶？
真白：哈、哈啊……
LOCK：谢谢你们两个来Galaxy接我。
LOCK：冷不冷？
亚子：没事没事！
亚子：我们想早点见到六花嘛！
亚子：对吧，真白？
真白：是、是的……小LOCK，不用在意
亚子：亚子实在是太期待今天歌手大赛的庆功会了，
亚子：昨晚根本睡不着~
LOCK：呵呵，我也很期待！
LOCK：不过我们还没定要去哪里举办庆功会吧？
真白：嗯……
真白：好像只是说了先聚到一起
亚子：要去哪里呢？
亚子：啊！
亚子：亚子想去卡拉OK！
真白：我们为了准备歌手大赛，不是都去过那么多次了？
真白：一周去了两三次吧……？
亚子：诶~可是可是，卡拉OK不管去多少次都很开心哦？
LOCK：卡拉OK也不错。
LOCK：我也挺想去家庭餐厅的
LOCK：我们还没怎么好好聊过歌手大赛的事情，
LOCK：我想和大家悠闲地聊一聊呢
真白：嗯……我也是
亚子：亚子也赞成！
亚子：反正是庆功会，那就卡拉OK和家庭餐厅都去吧！
亚子：要尽情唱歌，还要吃巨大的芭菲~
亚子：啊！
亚子：还有还有，亚子还想三个人一起去购物！
真白：总感觉要做的事情好多……
亚子：都做吧！
亚子：毕竟是庆功会嘛！
？？？：哎呀？
？？？：这不是小亚子吗！
？？？：前不久你在歌手大赛上的表演真的很棒哦
亚子：啊，阿姨！
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：太好了~！
LOCK：那、那个，小亚子……？
LOCK：这位是……
亚子：这位啊~是商店街五金店的阿姨~！
亚子：亚子和姐姐在这~么小的时候
亚子：就认识她了！
五金店的阿姨：我记得……这个戴眼镜的孩子就是小六花吧。
五金店的阿姨：你的花腔唱法很优美，是一种心灵的享受呢~
LOCK：啊，谢谢！
五金店的阿姨：然后……你就是小真白对吧？
真白：是、是的……
五金店的阿姨：你也很可爱，表现得很不错哦~
五金店的阿姨：谢谢你们三个为商店街注入了活力。
五金店的阿姨：喏，把这个拿去！
真白：哇、哇，谢……谢谢……
亚子：好厉害~！
亚子：有这么多橘子！
LOCK：她说了好多表扬我们的话呢……
亚子：嗯嗯！
亚子：可能是因为参加了歌手大赛，
亚子：六花和真白都出名了！
真白：是、是这样吗……？
鱼店的阿姨：哦，这不是小亚子的组合吗！
真白：有果汁还有点心……
真白：我们收到了好多东西……
LOCK：大家都去看了歌手大赛呢
亚子：嗯嗯！
亚子：而且还邀请我们
亚子：参加下一次的商店街活动！
真白：……
亚子：真白？
亚子：你怎么在发呆啊？
亚子：？
真白：啊……怎么说呢，我有点吃惊。
真白：因为我没怎么来过这条商店街……
LOCK：什么意思？
真白：呃，就是觉得，之前完全没说过话的人们
真白：笑着对我搭话，是一件很不可思议的事……
真白：我明明只是参加了一次歌手大赛……
真白：没想到会变成这样……
亚子：这就证明我们的表演
亚子：超级、超级帅气啊！
LOCK：我似乎也有点理解小真白的心情。
LOCK：就好像突然多了朋友一样，很开心是吧
真白：我也不清楚……
真白：不过——
真白：这条商店街对我来说，
真白：或许已经变成比之前要特别一些的地方了
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：那么那么，
亚子：亚子就带你们参观更多更多商店街的地方吧！
亚子：还有很多很多厉害的地方哦！
亚子：你们要是能了解那些，
亚子：应该会更加更~~~加喜欢这条商店街的！
LOCK：哇啊，谢谢！
LOCK：今天的庆功会又增加了一件想做的事呢
真白：嗯……
亚子：那你们两个就跟好亚子吧！
亚子：商店街之旅，出发啦！
真白：诶？
LOCK：啊！
LOCK：小亚子，等一下……！
真白：怎、怎么连小LOCK也……
真白：你们两个等等我啊……！
