# 真白 / 必须要说出来……！ / Lesson1『就是那个』

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1183
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1183
- 资源包：res026013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026013_rip/Scenarioepisode1183.asset

[场景] 车站前
真白：呜呜，怎么办……
真白：虽然和小亚子她们约好了一起去玩……
真白：但和不太熟悉的人一起出去
真白：还是很紧张呢……
真白：呜呜……至少希望瑠唯同学能一起去啊……
真白：有没有人……能陪我一起呢……
透子：咦？
透子：这不是白白吗？
透子：你在这里干什么呢？
真白：小、小透子！
真白：？
透子：真巧啊！
透子：怎么怎么，你是要去哪里吗？
真白：（对、对了……！
真白：拜托小透子跟我一起去吧……！
真白：）
真白：那、那个，小透子……
真白：我正要和小亚子还有朝日同学一起出去玩……
透子：小亚子……？
透子：诶，是Roselia的那个？
透子：话说，朝日莫非就是……RAS的吉他手！
透子：？
真白：嗯、嗯……
透子：诶，真的假的！
透子：听起来超好玩！
透子：话说，既然你们交上朋友了，怎么不告诉我！
真白：那、那个，也就是不久之前才变得要好的……
真白：可是……我对她们俩还不太了解，
真白：也不知道该聊什么好……
透子：哈啊？
透子：聊喜欢的东西不就好了！
透子：聊天靠的就是当时的劲头啦劲头！
透子：只要把自己想的东西说出来就行，不管什么都OK！
真白：劲、劲头……
透子：哈啊，真拿你没办法~！
透子：那就来练习一下！
透子：我说完什么之后，你就回答『没错！』
真白：诶……？
真白：没、没错……？
透子：聊天的时候，节奏是最重要的！
透子：要好好抓住聊天的节奏去回复哦
透子：那就开始了。
透子：『啊~今天的体育课真的好累呢~』
真白：诶？
真白：那个……没错？
透子：啊，不行不行，这样完全无法传达给对方。
透子：要更有那种达成共识的感觉。
透子：还要调动自己的情绪
透子：那就下一个……
透子：『天呐！
透子：车站前的那家可丽饼店的新品也太好吃了吧！
透子：？』
真白：没……没错
透子：再大声一点！
透子：不要害羞，用活力满满的声音说出来！
透子：『Monica的演出简直太棒啦！』
真白：没错！
透子：对了！
透子：就是刚刚这种感觉！
透子：你还是能做到的嘛，白白！
透子：很好，我们再继续练习！
透子：『小透子的吉他真的很让人兴奋！
透子：简直是天才！』
真白：没、没错！
透子：这不是挺好的嘛，白白！
透子：你简直就是个聊天大师啊！
透子：完美！
透子：这么快就成长了！
透子：我要把自己的所有秘技都传授给你！
真白：哈啊……哈啊……
真白：我、我刚才真的……成长了吗……？
透子：都说了没问题的！
透子：我给你保证！
透子：说起来，我该走了白白，你要玩得开心哦！
真白：诶！
真白：？
真白：等等！
真白：我本来还想叫上小透子也一起来的……
透子：哈？
透子：我待会要和朋友们一起开派对
真白：诶……
透子：所以说，你跟亚子她们说一下，下次把我也叫上！
透子：那就再见咯！
真白：小、小透子！
真白：等等，你别走啊……！
真白：呜呜……走掉了……
真白：怎么办，到头来，感觉什么问题也没解决……
真白：咦、咦……？
真白：那边的那个人，
真白：是小亚子……！
真白：？
真白：她在朝我挥手……
真白：呜呜……已经逃不掉了……
