# 真白 / 在萤火中见到的未来 / 夏风吹拂的回家道路 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1235
- 角色ID：26
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1235
- 资源包：res026015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026015_rip/Scenariomemorial1235.asset

[场景] 少女盛夏音乐节 会场
真白：好厉害……好厉害！
真白：！
透子：不妙！
透子：！
透子：气氛超级热烈的！
筑紫：好惊人的压迫感！
筑紫：声音跟氛围都和LIVEHOUSE截然不同！
瑠唯：…………
七深：观众们也在跟着唱！
七深：在外面唱歌的感觉好棒啊~！
真白：哇……！
真白：！
真白：风……
真白：（太阳、音乐、只有我……）
真白：（每一个音符都在迸发、舞动、飞跃……！
真白：）
真白：……大家，这个好厉害啊！
真白：这也是乐队的演出啊……！
透子：啊哈哈，白白在说什么呢？
透子：来，我们再靠近点看吧！
七深：哦，在那边能看清楚舞台吗~
七深：过去看看吧~
真白：…………
筑紫：小真白，你不走吗？
真白：嗯……我想留在这里看！
七深・透子・筑紫：…………
透子：那我们也在这边看好了！
真白：（音符乘着风，在四周游走……！
真白：）
真白：（音乐，还有太阳……
真白：这一切，我都想全部接收……！
真白：）
[场景] 回家路上
筑紫・透子：太好玩了——！
筑紫・透子：！
七深：啊哈哈，你们两个仍然很精神呢~
七深：唯唯觉得今天怎么样？
瑠唯：在外面不会有回音，声音听起来大不相同
透子：……哈？
透子：你应该还有别的感想吧。
透子：这可是夏季音乐节啊，是露天演出耶？
瑠唯：？
瑠唯：我不是已经说完对露天演出的感想了吗
透子：唉……
透子：那白白的感想呢！
透子：？
真白：…………
七深：小白？
真白：啊，抱、抱歉……！
真白：你们在说什么？
透子：在说对音乐节的感想！
透子：很好玩吧？
真白：嗯……！
真白：真的很有趣！
真白：声音、光芒，全部融于风中……
真白：感觉自己触摸到了音乐
筑紫：触摸到了、音乐……？
真白：啊，这种话听起来很奇怪吧……
真白：该怎么表述呢……那个……
真白：从舞台上传来的声音是温热的，
真白：那种感觉很舒服……
七深：小白……
真白：呜呜……对不起，我没法表达清楚……
真白：不过，我今天真的很开心……！
透子：我就说吧~？
透子：带来了音乐节情报的我，真是天才！
筑紫：真是的……小透子，你一下就得意忘形了
七深：啊哈哈，不过多亏了她，今天才留下了快乐的回忆~
七深：谢谢你，小透子
透子：不客气！
透子：看来Monica参加户外音乐节的日子也快到了呢~
真白：（等我们站上那个舞台……
真白：在那个舞台上，能看到怎样的景色呢……）
透子：在主舞台上作为压轴乐队登场！
透子：凭我的吉他技术成为全场的焦点……咦，奇怪？
筑紫：怎么了，小透子？
透子：你们看那个！
透子：也太漂亮了吧！
真白：哇……是萤火虫……！
筑紫：到处都是萤火虫在发光！
筑紫：我从没见过这种景象！
透子：哇~肯定很上镜的。
透子：大家来拍照吧！
七深：好主意~！
七深：参加了夏季音乐节后，在回家的路上跟朋友
七深：一起看萤火虫，真有青春的感觉~
真白：（如果Monica的五名成员，未来能踏上那个舞台……）
真白：……那个，可以在这里唱歌吗？
透子：哦哦~好啊！
透子：感觉有点像音乐节的延续？
七深：呵呵呵。
七深：萤火虫就像是为了听小白的歌才聚过来的~
筑紫：还真是！
瑠唯：怎么可能是因为这个……
瑠唯：不过要怎么想是你们的自由
真白：（萤火虫的光芒就像是快乐的笑容。
真白：感觉它们会牵着我的手，带我到天涯海角）
真白：（如果有一天，能亲眼目睹就好了。
真白：Monica的五个人，一起见证在那个地方看到的景色……！
真白：）
真白：那么——
真白：——『Daylight -デイライト-』
