# 真白 / 夕阳的泪滴 / 能给我勇气的东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1801
- 角色ID：26
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1801
- 资源包：res026035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res026035_rip/Scenarioepisode1801.asset

[场景] 涩谷站
透子：好——今天要玩个痛快！
七深：噢噢~小透子很有干劲呢~
筑紫：上次没来成，她很遗憾呢。
筑紫：之前提议今天要做什么的时候，她也特别有干劲
真白：呵呵，是啊。
真白：说实话，如果瑠唯同学也能来就好了……
透子：就是啊！
透子：难得我们还邀请了她，真是太不配合了！
透子：下次就算用绑的，也要把她拽过来！
七深：啊哈哈……
七深：哎呀，唯唯也有自己的计划，
七深：没办法的啦~
筑紫：对啊。
筑紫：不能太过勉强人家了
透子：啊——行行，我知道的
透子：算了，先不管瑠唯了。
透子：上次的目的是让没精打采的白白
透子：转换心情，对吧？
真白：嗯、嗯。
真白：是的……
透子：那么，今天就只有『玩』这一个目标了吧！
透子：毕竟我也在这里嘛？
真白：还、还请手下留情……
透子：好咧——那么！
透子：赶快出发吧！
筑紫：等一下，小透子！
筑紫：你等等我们呀~！
[场景] 家庭餐厅
透子：刚才的杂货店简直棒极了，对吧？
筑紫：嗯！
筑紫：有好多可爱的小饰品，
筑紫：我都不知道该买哪个才好了
真白：小透子知道好多店铺呢。
真白：这次还逛了好多上次没能去的店铺……
七深：嗯嗯。
七深：该怎么说呢，就好像上次是涩谷入门篇，
七深：这次前进到了中级篇呢——
筑紫：呵呵，是啊。
筑紫：话说回来，
筑紫：上次来的时候明明去过精灵传说的店铺了，
筑紫：居然这次还要去。
筑紫：你可真是喜欢这个作品
真白：唔……喜欢固然是一方面，
真白：但我今天去是因为有想买的东西……
透子：想买的东西？
七深：说起来，你好像一脸认真地挑了什么东西……
七深：哎，你买了什么呀~？
真白：我、我买的……是这个……
真白：不介意的话，我希望大家能收下
透子：嗯？
透子：这个是……吊饰？
真白：嗯……
真白：我按照Monica成员的性格，
真白：挑选了精灵传说里的角色……
筑紫：是这样呀！
筑紫：诶，送给我的这个是什么样的角色？
真白：这个角色有点天然呆，
真白：但做事非常努力哦
透子：啊哈哈，天然呆这一点简直和筑筑一模一样！
筑紫：真是的~别笑啦！
筑紫：……这么说，小真白也是这么想的！
筑紫：？
真白：诶？
真白：呃，啊哈哈……
筑紫：啊！
筑紫：你在用笑容回避话题！
七深：小白小白，
七深：我们的角色是什么性格？
真白：唔……小七深的角色很为朋友着想，十分温柔，
真白：小透子的则是一个总能带动气氛的角色
七深：为朋友着想……呵呵，
七深：原来我在小白眼中是这样的形象呀
透子：不得了！
透子：带动气氛的角色，那不就是在说我吗！
透子：不愧是小白，真懂我~♪
真白：瑠唯同学的是一个很酷，
真白：但其实非常喜欢甜食的角色
七深：又酷又喜欢甜食~
七深：确实很像是唯唯
筑紫：呵呵，喜欢甜食这一点
筑紫：还是向瑠唯同学保密比较好
透子：确实！
透子：就算告诉她，她也绝对会说『没这回事』！
真白：啊哈哈，呃……那么，那个……你们觉得怎么样？
真白：如果不喜欢的话……
筑紫：怎么会呢！
筑紫：我非常开心哦
七深：嗯嗯。
七深：谢谢你，小白♪
真白：太好了……
真白：希望瑠唯同学也会愿意收下……
透子：别担心。
透子：如果她拒绝，就强行塞给她！
真白：诶诶！
真白：？
真白：不、不行啦~！
七深：不过，你为什么要把这个送给我们？
真白：其实……这份礼物也算是我为了自己送的……
筑紫：什么叫为了自己？
真白：为了我自己今后也能够以月之森学生的身份走下去……
真白：我想要和陪伴着我的大家拥有同款的东西……
真白：只要想到……大家都拿着这个东西，
真白：即使你们不在我旁边，我也会感到自己获得了勇气……
七深・筑紫：小白……
七深・筑紫：小真白……
筑紫：那么，再去买一些其他的同款物品吧
七深：文具盒或者首饰盒之类的也不错~
透子：既然要搞同款，那还是更明显的东西比较好吧？
透子：比如……干脆我们剪一个相同的发型吧！
透子：？
筑紫：真是的，小透子！
筑紫：小真白的意思不是这个吧！
真白：……呵呵
