# 2章 Neo-Aspect / 第14话：开始转动的时针

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：9
- 乐团ID：5
- 章节：2
- 章节内故事ID：176
- Scenario ID：band5-034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/005_rip/Scenarioband5-034.asset

[场景] 一周后
[场景] 录音棚
莉莎：这支曲子……是友希那在这么短时间内写出来的吗！
莉莎：？
友希那：是的……我想把我们希望
友希那：永远都能是Roselia的心情写成曲子
亚子：哇啊……！
亚子：好帅！
亚子：！
亚子：亚子现在就想演奏！
纱夜：很棒的曲子呢。
纱夜：难得我也和宇田川同学一样，
纱夜：想马上演奏一下
亚子：咦！
亚子：？
亚子：也不用说什么『难得』嘛……
莉莎：哈哈！
莉莎：纱夜只是不好意思而已。
莉莎：我们努力一下，争取让这首曲子赶上下次演出吧
燐子：好的……！
燐子：离演出没有多少时间了……
燐子：但这首曲子……应该会成为崭新的我们的象征……
友希那：从今天开始集中精力为演出做准备吧
亚子：好——！
莉莎：……那个。
莉莎：我希望大家尝一下这个
亚子：哇……！
亚子：是曲奇！
友希那：这是……莉莎给我们做的吗？
莉莎：不，是我和纱夜一起做的！
纱夜：……
燐子：原来冰川同学……也一起做了啊……
莉莎：哎呀~其实我很犹豫该在什么时机拿出来。
莉莎：总觉得，现在应该最合适……
纱夜：我觉得，曲奇可以提升练习的效果，
纱夜：在练习开始前吃比较好
友希那：那我吃了。
友希那：……嗯，好吃
亚子：嗯，超好吃的~！
亚子：还能再次吃到曲奇，
亚子：亚子好开心！
亚子：莉莎姐、纱夜同学，谢谢你们！
莉莎：她们这么说哦。
莉莎：太好了，纱夜！
纱夜：好了，趁着曲奇的效果还没消失，
纱夜：赶快开始练习吧
燐子：好……！
[场景] 回家路上
亚子：友希那同学，你觉得今天的演奏怎么样？
友希那：嗯，挺不错的。
友希那：不过，有几个问题……
莉莎：……像这样的时光，感觉好久都没有感受过了
纱夜：是啊
燐子：总觉得……放心了……
燐子：五个人……又恢复了从前的样子……
纱夜：是啊。
纱夜：凑同学归队后就立刻重新开始练习了。
纱夜：今井同学则是为演出做着各种准备
莉莎：哎呀~你看。
莉莎：我重新认识到
莉莎：自己还是适合这种工作啦
纱夜：虽然所做的工作和以前一样，
纱夜：但出发点应该完全不同了
莉莎：嗯，确实！
莉莎：我也成长了一点吧。
莉莎：可是，你太狡猾了啊，纱夜
纱夜：什么？
莉莎：带友希那回来的，是纱夜吧？
莉莎：你以为我没发现吗~？
纱夜：没什么……我不会像你那么娇惯她，
纱夜：也不会直接给出答案
莉莎：说得太过分了吧！
莉莎：……不过，谢谢。
莉莎：纱夜说得对，
莉莎：如果是我带她回来，那就没有意义了
燐子：冰川同学说友希那同学一定会回来时……
燐子：那坚定不移的样子……真的好帅……
纱夜：我欠凑同学人情，这只是回报她
莉莎：哈哈，你害羞了！
莉莎：不过，我们之所以能够前进，
莉莎：纱夜的功劳果然很大！
燐子：前进……
纱夜：不光是我。
纱夜：这是在场所有人的功劳……
燐子：对、对了……！
莉莎：燐、燐子……？
燐子：那、那个……！
燐子：明、明天！
燐子：给大家新做的衣服……
燐子：可以暂时还给我吗……？
纱夜：有什么问题吗？
燐子：不是！
燐子：那个……
燐子：我还想再加一件装饰……
燐子：我刚想到的……
燐子：啊！
燐子：店可能快要打烊了……！
燐子：我、我等下要去饰品店……
燐子：抱歉，我、我先走了……！
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：燐、燐子！
莉莎：？
纱夜：……没办法。
纱夜：服装的事我们来转达给
纱夜：凑同学和宇田川同学吧
莉莎：嗯，就这么办。
莉莎：会加入什么样的元素呢，好期待啊
