# 2章 Neo-Aspect / 第15话：我们是Roselia

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：9
- 乐团ID：5
- 章节：2
- 章节内故事ID：177
- Scenario ID：band5-035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/005_rip/Scenarioband5-035.asset

[场景] 舞台
香澄：呜呜……我开始紧张了……！
有咲：为什么香澄你会紧张啊……
有咲：今天是Roselia要演出吧？
香澄：话虽如此！
香澄：上次友希那学姐一副
香澄：想不开的样子……我有点担心
有咲：嗯，确实……
香澄：友希那学姐、Roselia的大家……加油……！
[场景] 休息室
友希那：燐子，新衣服带来了吗？
燐子：嗯，在这里……
纱夜：你每次都做得很漂亮呢
莉莎：嗯！
莉莎：那就赶快换衣服吧！
亚子：噢噢噢！
亚子：！
亚子：！
亚子：好厉害，大家都好厉害！
亚子：超、超、超~~合适的啊~~！
亚子：！
燐子：嗯……还好努力到……最后一刻……
莉莎：燐子，你突然跑出去，说要去饰品店的时候，
莉莎：我吓了一跳呢~
燐子：对不起……我真的非常……
燐子：想加入这种元素……
友希那：钟表和齿轮……？
友希那：对我们来说是很罕见的元素呢
燐子：我们的时间……曾一度停止……
燐子：但现在……时钟的指针……
燐子：又要走起来了……
燐子：今后，也要作为一个集体前进……
燐子：我是出于这种心情……加入这个元素的……
友希那：我觉得这个元素很棒。
友希那：这会是一套珍贵的服装，
友希那：将过去的我们和未来的我们连接了起来
亚子：赶快穿上这身衣服，
亚子：让观众们见识一下超级帅气的Roselia吧~！
亚子：！
纱夜：不用急，马上就该开场了
莉莎：好嘞——演出要加油！
莉莎：！
[场景] 舞台
友希那：……我们是Roselia
友希那：——先献上一曲
香澄：嗯——！
香澄：Roselia的成员们
香澄：果然很帅呀！
香澄：有咲，好厉害！
有咲：友希那学姐的状态也非常好
香澄：嗯！
香澄：！
友希那：下一首是新曲。
友希那：是“我们”写的曲子，
友希那：请大家欣赏
友希那：『Neo-Aspect』——
纱夜：（吉他弹奏出的旋律……不由自主地想加快……）
纱夜：（……但现在，我只想纵情演奏……！
纱夜：）
莉莎：（友希那的侧脸好认真。
莉莎：希望今后在
莉莎：五个人一起上台时，还能看到这样的表情）
莉莎：（不在其他地方，而在属于我们的舞台……！
莉莎：）
亚子：（亚子之前的目标一直是成为帅气的鼓手，
亚子：但以后不是了！
亚子：）
亚子：（亚子要成为帅气的Roselia的鼓手！
亚子：！
亚子：要和大家一起创造
亚子：超超超帅气的音乐！
亚子：）
燐子：（我能感觉到时钟的指针在走动了……
燐子：我们的齿轮咬合在一起，反映到音乐中……）
燐子：（这就是，『我们』的音乐……！
燐子：）
友希那：（曾对放声歌唱感到罪恶……
友希那：也曾得到宽恕，说即便不成熟也可以歌唱……）
友希那：（但我还是无法喜欢上自己！
友希那：希望总有一天能喜欢自己……我才唱歌到现在）
友希那：（然而，我迷失了方向。
友希那：对歌曲的感情，
友希那：始终在心中纠结、迷茫着……）
友希那：（现在的我，或许可以说稍微喜欢上自己了）
友希那：（配合这五个人演奏的音乐而唱出的，我的歌声——！
友希那：！
友希那：！
友希那：）
[场景] 休息室
纱夜：今天我们的演奏，
纱夜：真令人难以置信……
燐子：嗯……我也觉得……
亚子：亚子的手还在颤抖……！
莉莎：这是什么感觉啊……
友希那：……其实我在开场前还很怕的
友希那：怕对观众们报上『Roselia』的名字。
友希那：……担心我——我们Roselia，真的可以存续下去吗？
友希那：他们不会再次离场吧？
友希那：可是在唱出来之后我想，
友希那：我们是Roselia
友希那：所以，今后就维持着这股热情……
友希那：心怀自豪感，继续演奏下去吧
莉莎：~~~~~！
莉莎：友希那~~~！
莉莎：！
友希那：莉莎！
友希那：？
友希那：怎、怎么了，突然抱过来……！
莉莎：因、因为……抱歉……我真的
莉莎：很担心友希那你……！
莉莎：我知道自己必须改变，不能一直
莉莎：太由着你，但我真的真的是
莉莎：一直非常担心你……！
莉莎：真的，真的……你能回来太好了！
莉莎：还能五个人齐聚一堂，真的太好了。
莉莎：想到这里，就忍不住……！
莉莎：呜呜……！
莉莎：！
亚子：亚子也很开心！
亚子：能和如此帅气的大家，创造出如此帅气的演奏……
亚子：亚子觉得非常非常自豪！
友希那：你们……
友希那：……一直哭的话，也很让人为难啊。
友希那：等下还要开检讨会呢
纱夜：嗯，是啊。
纱夜：我们还要很多问题需要解决
燐子：呵呵……嗯……！
莉莎：那么……大家一起去吧。
莉莎：去我们的老地方
