# 1章 Colorful☆Poppin'Candy / 第1话：5人聚齐，我们是Popipa

- 分类：乐团故事
- 乐团ID：1
- 故事组ID：1
- 章节ID：1
- Scenario ID：band1-001
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/001_rip/Scenarioband1-001.asset

[场景] 上学路上
香澄：有——咲！
香澄：早上好！
香澄：！
有咲：唔呃！
有咲：喂，香澄！
有咲：别粘着我，热死了！
香澄：诶嘿嘿。
香澄：抱歉啦
香澄：对了，有咲，今天的练习！
香澄：是大家一起合奏昨天的曲子吧？
香澄：好期待！
有咲：啊？
有咲：什么练习……
有咲：那是放学后的事情吧。
有咲：你太着急了。
有咲：现在还是早晨
香澄：因为我很期待嘛。
香澄：我想快点弹吉他啊！
有咲：啊啊，真是的，我知道了，我知道啦——！
有咲：你离我太近了、太近了！
有咲：！
[场景] 花咲川女子学园 1-B教室前
香澄：~♪
有咲：等一下
香澄：诶？
有咲：你要跟我跟到什么时候。
有咲：这里是我的教室。
有咲：香澄的教室在那边
香澄：啊
有咲：啊什么啊。
有咲：明白的话就赶紧去
香澄：诶嘿嘿。
香澄：……再见啦，有咲！
香澄：等会见！
香澄：一起加油练习吧！
有咲：都说了练习要等到放学后……
有咲：啊啊，根本没在听
有咲：……真是的。
有咲：那家伙满脑子只有乐队的事情吗
有咲：……奇怪……但是，我记得那家伙……
[场景] 花咲川女子学园 1-A教室
香澄：赶上啦~！
香澄：沙绫、小里美、惠惠！
香澄：早上好！
沙绫：早上好。
沙绫：好险啊，香澄
香澄：诶嘿嘿，因为熬夜，所以睡过头了……
里美：是这样啊……
里美：太好了。
里美：小香澄，你认真学习了啊
香澄：没有哦？
里美：诶
香澄：吉他！
香澄：我在练习吉他哦！
沙绫：什么？
沙绫：呃，可是……
多惠：放学后要重新考试。
多惠：数学
香澄：谁要考试？
沙绫、里美、多惠：是香澄你啊！
沙绫、里美、多惠：是小香澄你啊！
沙绫、里美、多惠：是香澄你啊
香澄：诶
香澄：……啊——！
香澄：我忘记了！
[场景] 市谷家 仓库
有咲：现在那家伙正在重考吧
里美：小香澄的考试不要紧吧……
里美：老师说，拿不到及格分不让她回家
沙绫：的确说过。
沙绫：香澄，能在今天之内回家就好了
有咲：明天去学校一看，发现她还在考试
多惠：在学校过夜……
多惠：……感觉似乎有点好玩呢
沙绫：前提是不需要考试。
沙绫：——所以呢，怎么办？
沙绫：不知道香澄会什么时候来，我们先开始吧？
有咲：嗯。
有咲：是啊
有咲：啊…………
[场景] 花咲川女子学园 1-A教室
香澄：好了，老师！
香澄：我做完了！
香澄：终于做完了！
数学老师：这么快？
数学老师：速度居然这么快。
数学老师：写出答案了吗？
数学老师：——哎呀。
数学老师：这不是做得很好吗
香澄：嘻嘻嘻。
香澄：午休的时候让有咲教我的！
香澄：因为我想快点练习！
数学老师：虽然计算失误很多……不过，算了吧。
数学老师：记得下次在不得不重考之前好好学习
香澄：好的~！
数学老师：练习……不是社团活动吧。
数学老师：啊啊，说起来，你们在文化祭上……
香澄：嗯！
香澄：乐队！
香澄：我们有在组乐队哦！
香澄：Poppin'Party！
数学老师：Po……Pa？
数学老师：好吧，你开心就好。
数学老师：不过，学习也要努力哦
香澄：好的！
香澄：老师再见~！
[场景] 市谷家 仓库
香澄：……到啦~！
香澄：大家，对不起！
香澄：久等了……啊，咦？
香澄：没有声音……
里美：啊，来了！
里美：小香澄，辛苦你了~！
多惠：你好快啊。
多惠：太好啦
香澄：唔、嗯。
香澄：可是……大家，你们怎么了？
香澄：练习呢？
沙绫：反正很快就来了，所以等一等香澄吧。
沙绫：有咲说的，是吧？
香澄：诶！
多惠：真的很快就来了。
多惠：跟有咲说的一样
有咲：唔。
有咲：那……那还用说。
有咲：是我教的嘛。
有咲：必须的啊，不然我多没面子
香澄：有咲~！
有咲：啊——快住手，烦死了，别抱住我！
有咲：行了，抓紧时间，开始练习吧！
香澄：嗯！
香澄：好——今天也要加油哦~！
