# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第5话：对不起

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：327
- Scenario ID：band7-005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-005.asset

[场景] 羽丘女子学院 1-A教室
明日香：她们还在追着你吗……？
明日香：那个叫……RAS的？
六花：嗯……
明日香：甚至还追到学校来……
明日香：感觉她们好拼呢
CHU²：六花·朝日！
CHU²：我要邀请你担当RAS的吉他手！
六花：……！
六花：！
六花：！
六花：！
六花：……诶？
六花：诶诶诶诶诶诶诶！
六花：？
六花：对…………
六花：对不起……
明日香：拒绝得那么干脆啊……
六花：因为她说得很突然，态度又很强硬，太可怕了。
六花：而且那还是一支说要『击溃』
六花：Popipa和Roselia的乐队……
[场景] 商店街
PAREO：朝日六花大人还挺难对付的，
PAREO：要不要改天再来？
CHU²：NO！
CHU²：我好不容易才找到的！
CHU²：适合RAISE A SUILEN的吉他手——
CHU²：PAREO也看见了吧！
CHU²：六花·朝日的文化节视频。
CHU²：听到她弹出来的第一个音符，
CHU²：我就知道RAISE A SUILEN非她不可！
CHU²：那女孩弹吉他的能力是货真价实的
PAREO：CHU²大人……
PAREO：那我们去那边看看吧！
PAREO：她肯定就在这个商店街里！
PAREO：！
CHU²：我一定要把她找出来，
CHU²：让她成为RAISE A SUILEN的吉他手
明日香：呼……
明日香：已经可以出来了，六花
六花：好险啊……
明日香：……但是那些人似乎很认可六花的能力呢。
明日香：还说看了你在文化节的演奏
六花：我的演奏……
[场景] 车站站台
CHU²：PA~RE~O！
CHU²：你在哪！
CHU²：我渴了！
CHU²：我只不过休息了一下，她跑哪去了！
CHU²：？
友希那：要喝奶茶吗？
CHU²：嗯嗯！
CHU²：？
CHU²：凑友希那……
友希那：忘记带钱了？
CHU²：我、我是上街不带现金主义者……
CHU²：…………黑咖啡
CHU²：好、好苦……
友希那：……
CHU²：竟然让敌人请我喝了咖啡……
友希那：敌人？
CHU²：对，Roselia是敌人！
CHU²：为了击溃Roselia，
CHU²：我才要参加少女乐团挑战赛。
CHU²：你会接受我的挑战吧？
友希那：…………
CHU²：RAS就是为此而生的乐队！
友希那：……我们之所以拒绝你的监制，
友希那：是因为Roselia并不是演奏你的音乐的场所
CHU²：我追求我自己的音乐，有什么问题吗？
CHU²：为了组建音乐和成员都Perfect的乐队，
CHU²：没有必要做出让步吧？
友希那：你……
友希那：有她的影子
CHU²：What？
友希那：我知道了。
友希那：我会考虑参加少女乐团挑战赛一事的
CHU²：期待你的好消息，Bye
[场景] 旭汤
六花：呼……
六花：来到这里的话，那些人也不会追来——
PAREO：六花大人
六花：噫、噫~~~！
PAREO：请不要这么害怕。
PAREO：CHU²大人现在正在休息，请放心吧
六花：是、是吗……
PAREO：六花大人，你对乐队没兴趣吗？
六花：诶……
六花：不是这样……
PAREO：CHU²大人比任何人都要强烈地
PAREO：渴望着你的才能。
PAREO：我们也很欢迎六花大人
PAREO：六花大人随时都可以来找我们
六花：…………
PAREO：失陪了
