# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第16话：乱七八糟

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：338
- Scenario ID：band7-016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-016.asset

[场景] 第二天
[场景] CHU²的公寓 起居室
CHU²：………………
CHU²：…………唉
[场景] 公园
LOCK：唉~
LOCK：（这样下去，RAS会——）
香澄：啊，LOCK~~！
LOCK：哇，香澄学姐
香澄：今天就你一个人？
香澄：在这做什么呢？
LOCK：哎，不……那个……其实……
香澄：……你看上去没什么精神呢。
香澄：怎么了？
LOCK：其实我们乐队……现在出了乱子
香澄：出了乱子？
LOCK：啊，就是一团乱麻的意思……
LOCK：RAS发生了很多事，然后益木同学她……
香澄：难道你们吵架了？
LOCK：我觉得……RAS也要像Popipa那样，
LOCK：维持和谐的氛围才好。
LOCK：所有人关系都很和睦，很快乐……
香澄：我觉得RAS是支很棒的乐队……
香澄：出了乱子……吗……
香澄：如果Popipa出了乱子……
香澄：我会——
香澄：——嗯。
香澄：我绝对不会放弃的！
LOCK：咦？
香澄：做好自己力所能及的事，再问问大家想怎么做。
香澄：因为乐队不是一个人的事
LOCK：乐队……不是一个人的事……
香澄：Popipa偶尔也会吵架哦。
香澄：但是，大家都很珍惜和喜欢Popipa……
香澄：因为大家一直都在用心经营着Popipa，
香澄：Popipa才会成为现在的Popipa
香澄：只要怀着喜欢的心情，即便是出了……乱子？
香澄：……我觉得也没有问题！
LOCK：是吗……原来如此……
LOCK：我得走了！
LOCK：香澄学姐，谢谢你！
[场景] 公园
LOCK：益木同学……总算找到你了……
MASKING：LOCK……
MASKING：你为什么……
LOCK：请不要退出RAS！
LOCK：因为有益木同学的爵士鼓，我才能尽情地演奏！
LOCK：也因为你的强大，才能激起我的挑战欲，
LOCK：让我能够放手去做……
MASKING：鼓手就应该是这样的吧。
MASKING：但事实上……进展并不顺利呢……
LOCK：才没那回事，你一直支持着我！
LOCK：我能一直留在RAS，也是因为有益木同学！
LOCK：还包括在练习完回家路上一起吃拉面！
LOCK：都是因为有益木同学在，我才能实现自己
LOCK：长久以来想加入「乐队」的愿望！
LOCK：所以！
LOCK：请不要退出RAS！
MASKING：我又没说要退出RAS……
LOCK：哎？
LOCK：咦？
LOCK：？
LOCK：可你昨天回去的时候那么生气……
LOCK：我还以为……
MASKING：那是……对不起。
MASKING：我就是想冷静一下……
MASKING：啊~今天的演出要怎么见她们啊~~
LOCK：那我们就更应该过去了！
MASKING：但是……
MASKING：CHU²也没有联系过我……
LOCK：没问题！
[场景] 江户川乐器店
多惠：是吗……
多惠：原来发生了这种事……
LAYER：听到CHU²说我没有身为RAS的自觉时，
LAYER：我其实很受打击……
LAYER：我自认不管是对待歌唱还是演奏，态度都很认真……
LAYER：但我还是觉得自己缺了些什么……
多惠：主唱是……星星
LAYER：……星星？
多惠：当我们被黑暗笼罩，不知道自己身在何处的时候，
多惠：只要抬起头，星星就一定会在那里，
多惠：为我们指引方向
LAYER：指引方向……
多惠：瑞依的光来自瑞依自己……
多惠：所以瑞依选择的道路，也会成为RAS的道路
LAYER：我选择的……道路……？
多惠：嗯！
多惠：今天的演出加油哦
[场景] dub 舞台侧
LOCK：快轮到我们出场了！
MASKING：PAREO还没来吧。
MASKING：要在键盘手缺席的情况下演出吗？
CHU²：PAREO的部分用软件合成吧
MASKING：等等。
MASKING：她不是那种会一声不吭就缺席演出的人吧……
CHU²：…………
CHU²：……该上台了
LAYER：…………
