# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第1话：想玩乐队

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：323
- Scenario ID：band7-001
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-001.asset

[场景] Galaxy  舞台
香澄：快乐的时光总是很短暂，
香澄：尽管它的结束令人感到不舍……
香澄：但能看到大家闪闪发光的表情，我就觉得能为大家献上演出真是太好了！
香澄：惠惠、有咲、小里美、沙绫！
香澄：大家是最棒的Popipa！
六花：（闪闪发光……好开心……）
六花：我果然……很喜欢Popipa……！
六花：……噫！
六花：我又沉浸在Popipa演出的回忆中了！
六花：一听Popipa的音乐就忍不住……
六花：现在几点了——
六花：……呃，糟糕！
六花：已经这么晚了！
六花：要快点赶去学校！
六花：唔，钥匙一直都是随身携带的……
六花：书包……也没问题。
六花：还有要带的东西是……
六花：吉他……
六花：唉~~~
六花：好想……组乐队啊
[场景] 羽丘女子学园 1-A教室
六花：——最后！
六花：Popipa又登场了哦！
六花：哎呀，Popipa举办的那场演出
六花：真的是好棒啊~……
明日香：六花，你还在聊这件事？
明日香：而且当天我也在现场啦
亚子：亚子当时甚至还在台上呢~
六花：话是那么说，但Popipa的魅力
六花：就是让人夸完还想继续夸
亚子：的确，亚子也觉得她们很厉害！
亚子：主办演出真的很辛苦的！
亚子：那场Popipa主办的演出很有Popipa的风格！
亚子：是一场非常开心的演出呢！
亚子：而且还聚集了好多人！
六花：嗯！
六花：那天允许我加入Popipa围着的圆阵，
六花：是我人生中最棒的回忆
明日香：这番话我们也已经听过很多次了。
明日香：你不是还说Popipa邀请你加入过好几次吗？
明日香：这么喜欢Popipa的话，加入她们不就好了
六花：怎、怎么可以！
六花：Popipa五人组成的Popipa才是Popipa啊！
六花：我怎么可以加入呢！
亚子：亚子也觉得你可以加入呀！
亚子：你吉他弹得那么好，
亚子：干脆就直接加入呗？
六花：不不，不可以！
六花：从在SPACE最后的演出上见到Popipa的那一瞬间起，
六花：Popipa就成了我的向往
明日香：但你不是想组乐队吗？
明日香：从春天开始就一直在说这件事吧？
六花：乐队……
六花：我当然——
六花：想继续了，也没办法放弃……
六花：但是……
[场景] CHU²的公寓 录音棚
PAREO：今天谢谢你了。
PAREO：回家的时候请注意安全
LAYER：刚刚那女孩我觉得挺不错的，演奏技术也很好
MASKING：哈？
MASKING：你要将就吗？
LAYER：我并不是这个意思
PAREO：的确，她的节拍也踩得蛮准的！
CHU²：有吗？
CHU²：RAISE A SUILEN是最强的乐队，
CHU²：半桶水的吉他手我是No,thank you的
CHU²：由我监制的乐队，
CHU²：肯定全部都要Sweet和Perfect才行！
CHU²：RAISE A SUILEN是要开辟大少女乐团时代的乐队！
CHU²：是改变世界的乐队！
CHU²：绝对不容许一丝一毫的让步
LAYER：但是，你打算演出的时候一直使用midi电吉他演奏吗？
CHU²：当然不是一直了，
CHU²：But，如果不是为了我而演奏的吉他，
CHU²：是无法击溃Roselia的
LAYER：……很久之前我就很想问了，什么叫击溃？
LAYER：你没想做什么危险的事情吧
CHU²：Of course！
CHU²：我只是想给她们点颜色瞧瞧
LAYER：具体说说？
CHU²：让她们见识一下天衣无缝的舞台
CHU²：总之，在找到最强吉他手之前，
CHU²：我会继续选人的。
CHU²：你们就专心在课程上吧
CHU²：PAREO！
PAREO：在，CHU²大人！
PAREO：PAREO把牛肉干拿来了！
CHU²：No，叫下一个吉他手候选人进来。
CHU²：Come on！
PAREO：刚刚那女孩就是最后一位了……
CHU²：Really……？
