# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第7话：不合格

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：329
- Scenario ID：band7-007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-007.asset

[场景] CiRCLE 大厅
麻里奈：马上就要开始了~
麻里奈：『BanG Dream！
麻里奈：少女乐团挑战赛』
麻里奈：多亏了大家，今天观众席都坐满了哦♪
麻里奈：美子、小六花，
麻里奈：你们可以来帮忙真的太好了。
麻里奈：谢谢
美子：没事。
美子：互相帮忙嘛
六花：观众们看起来有点紧张呢
麻里奈：毕竟自己的一票会影响乐队的排位嘛。
麻里奈：和平时看演出的氛围肯定是会不同的
六花：可以进入决赛去武道馆的，就只有排名最高的两支乐队
麻里奈：会是哪两支乐队进入决赛呢？
麻里奈：Afterglow虽然选择参加商店街的庆典，
麻里奈：但Roselia和Popipa有参加，好期待呀~
美子：RAS也有哦
六花：！
CHU²：Sorry……不合格
六花：……唉
[场景] CHU²的公寓 录音棚
CHU²：PAREO！
CHU²：Once more！
CHU²：合奏的部分要演奏得更准确些。
CHU²：一秒也不能慢下来！
PAREO：PAREO的手指都已经僵硬了
CHU²：Shut up！
MASKING：感觉比平时还粗暴啊
LAYER：因为少女乐团挑战赛第一次投票结果出炉了嘛。
LAYER：第一位是Roselia，我们是第二……
MASKING：话说那家伙是不是对Roselia太执着了？
CHU²：为什么不行！
CHU²：？
CHU²：由我监制出来的乐队，肯定是最强的！
CHU²：会Change the world！
友希那：抱歉，你再怎么问，我的回答都是一样的
CHU²：Why？
CHU²：为什么！
CHU²：？
CHU²：这会浪费Roselia的演奏能力的！
CHU²：正因为你们的演奏很动人，我才来邀请你们的啊！
CHU²：我好不容易才找到的……
友希那：我们会以自己的音乐登上巅峰。
友希那：不需要什么监制
CHU²：为什么！
CHU²：为什么！
CHU²：难以置信！
CHU²：无法原谅——
CHU²：我要击溃你们！
CHU²：到底有什么不足啊。
CHU²：第一战的表现，明明是最棒的啊！
CHU²：但是……
LAYER：我说，CHU²……
LAYER：真的不用加入吉他手吗？
LAYER：之前那个女孩子呢？
LAYER：叫小六花是吧。
LAYER：CHU²不是也觉得她好，才一直邀请她的吗？
CHU²：我原本是这么认为的，但期待落空了……
CHU²：不说了，先专心练习吧。
CHU²：之前的演出也——
LAYER：……嗯？
LAYER：小花找我。
LAYER：那我先走了
CHU²：No~！
CHU²：我的话还没说完~
[场景] 公园
多惠：给，烤地瓜。
多惠：我在车站前面那里买的，多送了我一个
LAYER：谢谢。
LAYER：小花找我出来的时候总是很突然呢
多惠：你刚刚在忙？
LAYER：没有。
LAYER：话说Popipa也要参加少女乐团挑战赛吧
多惠：嗯，马上就要在Galaxy举行预选了
LAYER：是吗。
LAYER：也许我们会在某个地方的预选赛上碰到呢
多惠：嗯……
LAYER：……
LAYER：啊……对了。
LAYER：之前在Galaxy打工的女孩来了我们这里
多惠：诶？
多惠：LOCK吗？
LAYER：原本是让她来面试新吉他手的……
LAYER：但是——
[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
香澄：诶！
香澄：？
香澄：不合格！
香澄：？
有咲：哈？
有咲：为什么！
有咲：之前还邀请得那么夸张！
有咲：？
里美：这样啊……
里美：不知道小LOCK会不会很伤心……
多惠：我觉得LOCK其实很想和RAS一起演奏的
沙绫：她现在可能会因为在意很多事情，以至于畏手畏脚。
沙绫：这种时候光靠自己，是很难解决的
多惠：我希望LOCK能够打起精神来
香澄：嗯！
沙绫：啊！
沙绫：既然如此，我们这么做吧！
香澄：什么什么！
香澄：？
沙绫：关于下次在预选赛上表演的新歌——
