# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第25话：尊是太棒了！

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：347
- Scenario ID：band7-025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-025.asset

[场景] 武道馆 舞台
麻里奈：少女乐团挑战赛！
麻里奈：终于到公布结果的时刻了！
麻里奈：我们希望能由这位来公布结果，
麻里奈：请大家鼓掌欢迎！
诗船：…………
香澄：……咦！
香澄：？
香澄：老板！
香澄：？
诗船：各位——
诗船：你们都使出了全力呢
CHU²：那、那就是『Mirasca』的诗船……
CHU²：Unbelievable……
MASKING：绝、绝了……是她本人……
诗船：那么，
诗船：现在公布『BanG Dream!
诗船：少女乐团挑战赛！』
诗船：的获奖者
诗船：获奖者是——
诗船：——Roselia！
友希那：……唔！
莉莎：哇，骗人的吧！
莉莎：真的假的！
莉莎：？
莉莎：太棒啦~~~~~！
莉莎：！
莉莎：！
亚子：燐燐~~~~！
亚子：纱夜同学~~~！
亚子：！
亚子：我们做到了~~~~！
亚子：！
燐子：我们做到啦，小亚子……
纱夜：好热烈的声援……
纱夜：我绝对不会忘记这些声音的……
CHU²：……
MASKING：CHU²……
PAREO：CHU²大人……
LAYER：我们表现得很好了哦，CHU²
CHU²：……Yes.
CHU²：I see……
LAYER：大家！
LAYER：挺起胸膛吧！
LOCK・MASKING：好！
LOCK・MASKING：！
LOCK・MASKING：哦！
LOCK・MASKING：！
CHU²：凑、凑友希那……
友希那：什么事？
CHU²：今天Roselia的演奏……确实很Excellent……
CHU²：但是——！
CHU²：！
CHU²：我们绝对会卷土重来的！
友希那：好啊，我接受你的挑战
诗船：不好意思，在气氛正热烈的时候打断你们，但结果还没有公布完毕哦
全员：咦！
全员：？
诗船：最佳表演奖……
诗船：『RAISE A SUILEN』
LOCK：最、最佳表演奖……？
CHU²：What！
CHU²：？
诗船：接着是最佳乐队奖……
诗船：『Poppin'Party』
沙绫：还、还有我们！
沙绫：？
有咲：这是怎么回事！
有咲：？
香澄：最佳乐队就是最佳乐队啦！
香澄：太好啦——————！
香澄：！
香澄：！
诗船：各位——
诗船：真是场精彩的演出！
诗船：！
LOCK：这……
LOCK：这就是——
LOCK：——大少女乐团时代啊！
LOCK：！
CHU²：香澄·户山！
CHU²：！
CHU²：不是你叫大家准备那个的吗！
CHU²：现在不做，还要等到什么时候！
CHU²：？
香澄：啊，对啊！
香澄：对哦！
香澄：会场的各位观众！
香澄：最后请再听一曲！
香澄：！
香澄：！
香澄：为了今天，Popipa、Roselia
香澄：还有RAS一起准备了合奏！
香澄：请听好！
香澄：歌名是——
全员：『击穿梦想的瞬间！』！
全员：！
PAREO：无论是谁，都有不愿被人知晓的一面……
MASKING：将炽热的意志深藏于心，任它默默燃烧……
LAYER：身在黑暗的深处，却向往着耀眼的地方……
CHU²：正因如此……
CHU²：这次就由我们——
全员：RAISE A SUILEN（揭开帷幕）！
LOCK：这样一来，一定……
LOCK：能改变世界！
LOCK：乐队……尊是太棒了！
LOCK：！
LOCK：！
LOCK：！
LOCK：！
