# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第8话：不想后悔

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：330
- Scenario ID：band7-008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-008.asset

[场景] Galaxy 舞台旁
香澄：快开始了，我们的第一次预选演出！
沙绫：果然会令人紧张啊……
里美：加油吧，各位
有咲・多惠：噢、噢！
有咲・多惠：嗯！
六花：那么Popipa！
六花：请加油！
香澄：谢谢，LOCK！
香澄：请倾听我们的新曲！
六花：当、当然！
六花：！
[场景] Galaxy 舞台
香澄：大家好~~！
香澄：我们~~
Popipa全员：是Poppin'Party！
香澄：我们Popipa也
香澄：报名参加了『少女乐团挑战赛』！
香澄：请大家支持我们！
香澄：那么，接下来就为大家送上我们的新歌！
多惠：这是我们为了Popipa的好朋友而创作的
里美：我们希望她能够由衷微笑，
里美：能够毫不犹豫地去做自己想做的事情
六花：诶……？
香澄：请欣赏——
Popipa全员：Step×Step！
六花：（这首歌……是Popipa……为了我创作的……！
六花：？
六花：而且还在这么重要的舞台上……）
六花：…………
六花：（毫不犹豫地……去做想做的事情……
六花：我——）
六花：我想组乐队！
六花：！
六花：！
六花：！
六花：！
六花：！
[场景] CHU²的公寓 录音棚
六花：拜托了！
六花：请让我……！
六花：请让我再面试一次！
CHU²：六花·朝日。
CHU²：很遗憾，你没有能力在RAS演奏
CHU²：PAREO！
CHU²：送客
六花：——我不走！
六花：！
CHU²：What？
六花：我一直很想组乐队！
六花：我一直很想像Popipa那样，
六花：和我觉得特别的人一起演奏。
六花：不久之前，我觉得自己稍微明白了『特别』的意义……
六花：虽然可能已经晚了……
六花：但我想和RAS一起演奏。
六花：想毫不犹豫地、尽全力地演奏！
六花：我想和RAS一起组乐队！
CHU²：……
MASKING：CHU²……
MASKING：就听一下她真心的演奏吧
CHU²：好吧……
CHU²：不过……这是Last chance
六花：……呼
六花：…………
六花：我开始了！
六花：（我绝对……不要留一丝遗憾……
六花：所以——）
六花：（用尽全力……去弹奏就好！
六花：）
全员：！
全员：！
PAREO：……PAREO起鸡皮疙瘩了
MASKING：那家伙……打算把贝斯和键盘的部分都弹出来？
LAYER：可能还会唱歌呢
MASKING：……真是的
六花：……！
六花：？
六花：（她们……！
六花：？
六花：）
六花：哈啊……哈啊……
LAYER：小六花，你的吉他太猛了
六花：LAYER同学……
六花：连益木同学和PAREO同学都……
MASKING：听到这样的演奏，
MASKING：我们怎么可能不和你一起组乐队呢
PAREO：PAREO也非常满足~~♪
六花：乐队……乐队……
六花：真的超棒的！
六花：！
六花：！
MASKING：CHU²，你觉得呢？
CHU²：…………
CHU²：好吧，六花·朝日……
CHU²：我允许你加入RAS
六花：……！
六花：！
CHU²：但是——
CHU²：是（暂定）RAS吉他手！
MASKING：哈？
MASKING：（暂定）？
MASKING：那是什么？
CHU²：意思就是现在这样是不行的。
CHU²：六花·朝日！
CHU²：你要成为配得上RAS的吉他手
六花：！
六花：！
