# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第9话：可以放手一搏的地方

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：331
- Scenario ID：band7-009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-009.asset

[场景] 数日后
[场景] CHU²的公寓 录音棚
六花：（暂定）……？
六花：（暂定）……是什么啊？
CHU²：六花·朝日。
CHU²：要是一直露出这种没精打采的神情，可是一辈子
CHU²：都没办法取掉（暂定）这个称号的
CHU²：还有。
CHU²：我给你准备了一个新吉他。
CHU²：用这个吧
六花：可是我有吉他……
CHU²：我没有兴趣改造他人心爱的吉他。
CHU²：请你用这把吉他弹奏RAS的音乐
MASKING：哦哦！
MASKING：真是一把好吉他啊！
MASKING：你拿着它看起来好可爱
六花：可、可爱……哪里哪里！
CHU²：好了！
CHU²：为了拍MV而制作的New song
CHU²：完成得很Perfect吧？
LAYER：EXPOSE ‘Burn out!
LAYER：!
LAYER：!
LAYER：’
LAYER：真是一首好曲子
PAREO：当然！
PAREO：作词作曲编曲，全部都是CHU²大人完成的！
六花：诶！
六花：？
六花：全部都是你一个人做的！
六花：？
六花：吉他贝斯鼓键盘DJ……！
六花：？
六花：……你好万能啊
CHU²：…………
PAREO：我们的目标，是用MV紧紧地抓住观众的心，
PAREO：让他们频繁地来看我们的演出！
CHU²：我会根据今天你的表现，决定能不能去掉（暂定）这个称呼。
CHU²：那么各位，进录音棚吧
六花：好……！
CHU²：No！
CHU²：停。
CHU²：从刚刚那小节开始，再来一遍
六花：！
六花：？
六花：（为了成为正式成员，我要在这里努力才行……）
CHU²：Stop！
CHU²：！
六花：（到、到底哪里不行啊，完全不明白……
六花：我明明是和之前一样在弹奏啊……）
CHU²：六花·朝日！
CHU²：你打算一个人演奏吗？
六花：诶……
CHU²：再这样下去，你永远是个（暂定）。
CHU²：今天练习中止
[场景] 银河拉面
六花：那个……很抱歉，拖了大家的后腿……
六花：我只是想像之前那样，尽全力地弹奏而已……
MASKING：不用道歉，我明白你的心情
六花：诶？
MASKING：我也一样，打鼓的时候会越来越兴奋，
MASKING：为此也挨了不少CHU²的骂
MASKING：因为来到RAS之前，我没有遇到过可以尽情演奏的地方
六花：益木同学……
MASKING：就算被邀请加入乐队，也因为和其他成员想法不一致，
MASKING：在哪个乐队都没能坚持太久。
MASKING：这时候，CHU²邀请了我
CHU²：我是制作人CHU²。
CHU²：我觉得你的鼓声很有潜力，就来邀请你了
益木：哈？
益木：抱歉，我没空陪小孩玩过家家
CHU²：我知道你被大家称为狂犬
益木：……什么？
CHU²：我来驯服你……
CHU²：给你一个可以肆意大闹的场所……狂犬
MASKING：一开始我觉得这个小矮子莫名其妙，
MASKING：但后来我明白，她对音乐的热情是真的
六花：我也是……一直都是一个人……但之前的演奏……
六花：我想……和大家一起……
MASKING：即便忘我地打鼓，
MASKING：瑞依和PAREO也会倾听我的鼓声
MASKING：而且，就算再怎么沉迷在演奏中，耳边还是会传来她们的声音。
MASKING：你的吉他也很厉害哦。
MASKING：如果你是会拖大家后腿的人，
MASKING：CHU²是不会让你加入RAS的
六花：益木同学……
六花：谢谢你……
MASKING：好好干吧！
六花：好的！
六花：我会的！
六花：啊，在这之前，我先把拉面吃完！
MASKING：不用这么慌张，慢慢吃就好
六花：抱歉……！
六花：我吃面吃得很慢……
[场景] CHU²的公寓 录音棚
六花：拜托了！
六花：请让我再来一次！
CHU²：不说了今天中止吗。
CHU²：才刚过不久，你这是……
六花：我会努力到弹好为止的！
六花：请让我一起演奏！
