# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第4话：邀请函

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：326
- Scenario ID：band7-004
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-004.asset

[场景] 旭汤
六花：唉……
香澄：LOCK也加入Popipa，大家一起去武道馆吧！
六花：（Popipa真的好温柔呀……最爱你们了……）
六花：（但是我到底什么时候才能组乐队呢……？
六花：）
六花：唉……
六花：会不会就这样一辈子都没办法组乐队啊……
PAREO：你好！
六花：啊、啊啊，欢迎光临……！
六花：……呃，诶？
六花：你好像是RAS的……？
PAREO：能被你记住是PAREO的荣幸！
PAREO：请让本人重新介绍一下自己，本人是CHU²大人的键盘女仆，PAREO
六花：好有礼貌……我是——
PAREO：朝日六花大人！
PAREO：生日7月17日，巨蟹座A型血。
PAREO：从春季开始寄宿在这个澡堂。
PAREO：清晨打扫浴池，白天上学，晚上——
六花：！
六花：？
六花：请、请问！
六花：为什么你会知道……
PAREO：因为PAREO调查了你♪
PAREO：PAREO带了一张邀请函来给你，请收下
六花：诶？
六花：邀请函……？
PAREO：邀请你去新的舞台。
PAREO：Poppin'Party也会出席的！
PAREO：等待你的到来♪
PAREO：那我先失陪了
六花：邀请函……
六花：RAS的单独演出？
六花：？
[场景] dub 大厅
香澄：有好多观众啊~
有咲：还有许多原创周边。
有咲：很有专业乐队的感觉啊
莉莎：哦~香澄你们也来了啊？
香澄：啊，莉莎同学，友希那学姐也在！
友希那：莫非Popipa也受到邀请了吗？
香澄：诶？
香澄：Roselia也是吗！
香澄：？
莉莎：因为那个叫CHU²？
莉莎：的孩子来了好多次。
莉莎：而且我很也在意那句话……
莉莎：『成为大少女乐团时代的新领袖』
香澄：大少女乐团时代……
有咲：新领袖……？
多惠：抱歉，让你们久等了。
多惠：我在那边遇到了LOCK，就和她一起来了
香澄：哇~LOCK！
六花：多惠学姐把我从人山人海中救了出来。
六花：其实我很犹豫要不要来这里，
六花：但难得受到了邀请……
香澄・有咲：LOCK也被邀请了？
友希那：那孩子……
友希那：到底在想些什么……
[场景] dub 舞台
香澄：RAS的演出好厉害啊……！
莉莎：啊哈哈……
莉莎：超乎了我的想象……
纱夜：虽然吉他的部分好像是采用了midi电吉他，
纱夜：但其他成员的演奏技巧非常高超，不会让人注意到吉他的问题
亚子：KING的鼓声好帅气啊！
亚子：亚子好激动！
沙绫：我有种被她的气势给压倒的感觉……
六花：真的好厉害……
六花：益木同学是Galaxy老板的女儿。
六花：从幼儿园开始，就在私立的白雪学院
六花：上学了
有咲：诶！
有咲：？
有咲：白雪！
有咲：？
有咲：白雪不是那个超级千金大小姐才会上的学校吗！
有咲：？
香澄：啊，看，舞台！
香澄：小CHU²出来了。
香澄：她手持麦克风好像在说着些什么……
CHU²：Hello everyone！
CHU²：安可开始之前，有一个Sweet的消息要告诉大家哦！
CHU²：我的乐队RAISE A SUILEN
CHU²：将会参加
CHU²：『BanG Dream!
CHU²：少女乐团挑战赛』！
CHU²：接下来的才是重要的信息。
CHU²：我们会在少女乐团挑战赛里，
CHU²：把Roselia——
友希那：……？
CHU²：和Popipa——
香澄：……？
CHU²：击溃！
香澄・友希那：！
香澄・友希那：？
六花：（噫噫~~~~~这、这是什么话啊……
六花：感觉事情好严重……！
六花：！
六花：）
CHU²：为此——
CHU²：六花·朝日！
CHU²：我要邀请你担当RAS的吉他手！
六花：……！
六花：！
六花：！
六花：！
