# 1章 RAISE A SUILEN～揭开帷幕吧～ / 第13话：胜者是谁？

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：18
- 乐团ID：18
- 章节：1
- 章节内故事ID：335
- Scenario ID：band7-013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/018_rip/Scenarioband7-013.asset

[场景] CHU²的公寓 客厅
PAREO：恭喜~♪
CHU²：真是一场Marvelous的演出。
CHU²：这里的食物和饮料都是为了你们而准备的。
CHU²：随便吃，不要客气！
LOCK：好厉害……
LOCK：说实话，演出时我太投入了，都不太记得当时的情形……
PAREO：但是Roselia也好厉害哦！
PAREO：PAREO现在还是很激动
CHU²：Yes.
CHU²：——但是赢了的是？
PAREO：RAISE A SUILEN~~♪
CHU²：没错！
CHU²：然后少女乐团挑战赛现在的No.1也是？
PAREO：获得了6961票的RAISE A SUILEN♪
PAREO：和Roselia相差500票，压倒性第一♪
CHU²：而Poppin'Party则获得了1283票，位列第22位
CHU²：也就是说！
CHU²：获胜的是RAS。
CHU²：RAS就是Justice！
PAREO：Yes！
PAREO：Justice~
LAYER：…………
LOCK：（LAYER同学……她怎么了吗……）
[场景] 翌日
[场景] 旭汤 六花的房间
亚子：是吗~昨天办了一场那么盛大的派对啊~
明日香：亚子和六花昨天都很帅哦
LOCK：谢谢。
LOCK：也要谢谢小明日香这么忙还来看我们的表演
明日香：啊，说起来，姐姐她们说
明日香：为了追上Roselia和RAS，
明日香：已经想好作战计划了哦
LOCK：作战计划……？
明日香：总之，她们好像会在各种LIVE HOUSE办演出。
明日香：每天办两场
亚子：每天两场……！
亚子：？
亚子：会不会太累了！
亚子：？
MASKING：喂——LOCK在吗？
LOCK：啊，益木同学！
LOCK：？
MASKING：哦，有客人在啊……唔，你是Roselia的……！
MASKING：？
亚子：没、没错！
亚子：吾正是Roselia之鼓手，
亚子：自冥界之门而来的……漆黑的……黑暗的……
亚子：……那个！
MASKING：你果然——
MASKING：……好可爱啊
亚子：诶？
亚子：人家明明是帅气……
MASKING：Roselia没想到还挺可爱的。
MASKING：在休息室里也热热闹闹的，看上去很快乐
LOCK：是啊！
LOCK：友希那学姐也很享受地
LOCK：吃着猫咪饼干
明日香：是吗~我有点想象不出来……
亚子：之前演出结束后，大家一起狠狠地大吃了一顿。
亚子：虽然不甘心，但大家都很有斗志，
亚子：决定为了下一场而努力！
亚子：我们肯定会变成更加更~加帅气的Roselia！
亚子：然后亚子也会变成更加更~加帅气的Roselia的
亚子：鼓手！
MASKING：你……
MASKING：不仅可爱，还很帅啊
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：KING也很帅哦~~！
[场景] 江户川乐器店
LAYER：唔……钢弦有这么多就够了吧。
LAYER：剩下的——
莉莎：LAYER同学！
莉莎：你好♪
LAYER：诶？
LAYER：今井……同学？
莉莎：啊，果然你是来买弦的吗？
莉莎：其实我也是~
莉莎：昨天的演出我们都弹得好激烈啊~
莉莎：真的辛苦了！
LAYER：今井同学也辛苦了
莉莎：但是RAS的演奏真的好帅！
莉莎：LAYER同学的歌声和贝斯也很有气势
LAYER：因为……Roselia的演出很厉害。
LAYER：竞演之前我有过很多犹豫，
LAYER：但最后，还是想挑战一下Roselia……
LAYER：我很高兴我们可以站在同一个舞台上
莉莎：不不不！
莉莎：我才要这么说呢！
莉莎：拿着贝斯站在舞台上的LAYER同学
莉莎：超级帅的
LAYER：今井同学也很出色哦
莉莎：呵呵~谢谢☆
莉莎：可以被LAYER同学这么夸奖，我好开心啊
莉莎：LAYER同学是什么时候开始弹贝斯的？
LAYER：我是因为想和小花……
LAYER：和花园多惠组乐队才开始弹的
莉莎：哦哦，这样啊！
莉莎：那和我一样呢！
莉莎：我也是因为青梅竹马的友希那才开始的
莉莎：没想到我们都因为同样的原因开始弹贝斯。
莉莎：啊哈哈哈……
LAYER：呵呵……
莉莎：啊，别站着说了，我们坐一下吧。
莉莎：刚好有休息的地方
LAYER：好的
莉莎：话说RAS的曲子真的好厉害啊。
莉莎：我的鸡皮疙瘩就没下去过
LAYER：Roselia的演奏也好厉害……
LAYER：不由自主地就听入迷了……
莉莎：啊哈哈，很开心能听到你的夸赞☆
莉莎：说起来啊，关于那时候的曲奇——
