# 1章 Colorful☆Poppin'Candy / 第16话：5人一起，最棒的乐曲！

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：1
- 乐团ID：1
- 章节：1
- 章节内故事ID：16
- Scenario ID：band1-016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/001_rip/Scenarioband1-016.asset

[场景] 市谷家 有咲的房间
香澄：呼~♪洗得真舒服~！
沙绫：你洗了好久啊。
沙绫：我和里美还担心你是不是在里面晕倒了呢
香澄：抱歉。
香澄：我在浴室里面昏昏欲睡了
里美：因为小香澄很努力嘛
香澄：用脑过度，我都累死了~！
沙绫：总之，能在今天之内把歌词写完，太好了。
沙绫：接下来只要大家完成合奏就可以了。
沙绫：……说的这么简单也有点奇怪
香澄：已经走到这一步了，没问题的！
香澄：沙绫、里美，明天也要加油哦！
里美：嗯！
沙绫：那么，为了明天，得早点睡觉才行
多惠：——被褥铺好了哦
香澄：啊，谢谢你，惠惠！
香澄：哇——我是第一个！
香澄：我跳♪
有咲：喂，别跳到被子上面去啊
香澄：啊哈哈，因为看起来很柔软，似乎很舒服，我就没忍住
多惠：感觉能睡个好觉
有咲：那真是太好了。
有咲：赶紧睡觉吧。
有咲：我累了
香澄：我说、我说。
香澄：要不要玩一会儿枕头大战？
有咲：睡觉
香澄：是要睡觉啊。
香澄：可是，难得大家一起留宿嘛。
香澄：什么都不做直接睡觉太浪费啦
里美：似乎有道理……
有咲：可是，也不用玩枕头大战吧。
有咲：又不是小孩子了
多惠：嘿
有咲：好痛。
有咲：……你这家伙，真敢动手啊！
多惠：接住了。
多惠：香澄，传给你
香澄：传得好！
香澄：看我的~！
香澄：嘿——！
沙绫：哇！
沙绫：等等，真是的。
沙绫：为什么是我~？
香澄：沙绫也来玩啊！
香澄：来嘛，来嘛！
沙绫：真没办法，就玩一会哦。
沙绫：看我的！
沙绫：里美，传给你
里美：诶？
里美：哇哇，我~！
里美：？
香澄：呼……真好玩、真好玩
有咲：哈啊、哈啊……已经这么晚了。
有咲：玩够了吧？
有咲：我要关灯了哦？
沙绫：好的，关灯~
香澄：……
香澄：有时候暗下来之后反而会变得清醒呢
有咲：不，给我睡觉
多惠：说点恐怖故事吧。
多惠：这是我亲戚的朋友的打工伙伴经历的事情——
里美：呃……
有咲：无聊。
有咲：我这次真的要睡觉了。
有咲：说睡就睡
里美：我也该……呼啊
香澄：是吗。
香澄：那么，大家晚安~
沙绫：嗯。
沙绫：晚安
香澄：……
香澄：……沙绫？
香澄：有咲？
香澄：里美？
香澄：……大家都睡了吗？
多惠：怎么了，香澄
香澄：嗯。
香澄：我睡不着
多惠：在担心……歌曲能不能完成吗？
香澄：……不是的。
香澄：不是那件事情。
香澄：我很期待能做出什么样的曲子。
香澄：我想一定会是一首好曲子。
香澄：所以，我好激动啊
多惠：我也是。
多惠：如果是我们五个人，肯定能创作出最动听的旋律。
多惠：大家一定也是这样想的
香澄：是吧，是吧。
香澄：好~明天也要努力一整天！
多惠：嗯，加油吧。
多惠：那么，晚安……
[场景] 第二天
[场景] 市谷家 仓库
香澄：♪~
里美：……好了吗？
香澄：好了哦，全部都写好了！
香澄：完成啦——！
沙绫：太好了。
沙绫：大家都辛苦了。
沙绫：能在合宿期间完成，真是太好了……
有咲：已经傍晚了啊。
有咲：都怪香澄昨天闹到那么晚，
有咲：连我都睡眠不足了。
有咲：呼啊……
香澄：抱歉。
香澄：不过，幸好能赶上！
香澄：今晚要好好睡一觉~！
沙绫：可是明天要上学
香澄：哎呀。
香澄：是吗……
里美：嘻嘻。
里美：得努力不要睡过头才好
