# 心 / 各位，要开始了哦！ / 豪华的庆功宴？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：400
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode400
- 资源包：res011021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011021_rip/Scenarioepisode400.asset

[场景] 高级酒店　大堂
心：之前的演出很成功呢！
心：今天黑衣人为我们准备了庆功宴！
心：大家不要客气，尽情享受吧！
薫：原来如此。
薫：这个地方作为我们的庆功会场，真是没得挑剔
育美：可以在这么豪华的地方开庆功宴，
育美：我们的努力也算是有回报了，对吧小美！
美咲：不不，正常来说再怎么努力
美咲：也不能在高级酒店开庆功宴。
美咲：我们又不是什么海外艺人
花音：心心真是大手笔啊……
花音：只有我们五个人还包场……
美咲：地方这么大，就我们五个，
美咲：真叫人静不下心来
心：大家随便点自己喜欢吃的吧！
心：这里的厨师说什么都会为我们做！
育美：那育美也要点可乐饼！
美咲：等、等等！
美咲：在这种地方吃可乐饼？
美咲：回自己家想吃多少就能吃多少啊？
育美：因为育美很喜欢吃可乐饼嘛！
美咲：起码先看看菜单啊
花音：说的也是。
花音：虽然说什么都可以点，但要是点了菜单上没有的，
花音：厨师也会很为难的
心：不会的。
心：这里的厨师肯定什么都能做
薫：原来如此，真是可靠啊。
薫：主厨！
薫：我就点一些梦幻的料理吧？
美咲：主厨很为难……一定很为难！
美咲：到底什么是梦幻的料理啊？
心：这个嘛……啊！
心：我觉得麸果子很梦幻！
薫：那我就点一个那个
美咲：麸果子！
美咲：？
美咲：在这里吃麸果子！
美咲：？
花音：小、小美咲……
花音：我们该点什么……？
美咲：呃、呃……
美咲：我们先看看菜单吧？
花音：菜单是这本皮革封面的东西吧？
花音：……啊。
花音：小、小美咲，你看看这个……
美咲：唔……
美咲：这是……法语？
美咲：糟糕……看不懂上面写的是什么……
花音：怎、怎么办……
花音：一点头绪也没有，
花音：不知道要选哪个才好……
心：美咲和花音还没想好吗？
心：快点点完菜，开始庆功吧
美咲：我、我也想快……
美咲：话说，心已经点好了吗？
心：是的！
心：我已经点好了！
心：还没点的就只有美咲和花音了
心：啊！
心：话说米歇尔也还没点呢！
育美：对哦~
育美：但米歇尔好晚呀？
育美：它不来庆功了吗……？
美咲：啊……
美咲：米、米歇尔好像说过等一下会来
育美：真的吗！
育美：？
育美：太好了！
薫：育美真的很喜欢米歇尔呢。
薫：说不定，神出鬼没的米歇尔
薫：会从那个吊灯上降下来哦
美咲：（办不到办不到……）
心：那我们先帮米歇尔
心：点好它喜欢吃的吧！
育美：嗯，好的！
育美：但是不知道米歇尔喜欢什么呢？
育美：小美，你知道吗？
美咲：唔……喜欢什么呢？
美咲：我也不是很清楚……
薫：米歇尔是熊……应该喜欢吃鲑鱼吧？
育美：啊，真不愧是薫同学！
育美：育美家的客厅真的有摆着一个熊叼着鲑鱼的木头装饰！
育美：米歇尔一定喜欢吃鲑鱼！
心：那就帮米歇尔点鲑鱼吧！
育美：米歇尔也一定会很高兴的，对吧，小美
美咲：啊……嗯，是……是啊
心：那等美咲和花音选好了，
心：我们就可以开始庆功了！
花音：呃，唔……
花音：那我点这个上面的第一个！
美咲：我也要花音同学点的那个……
美咲：……心，我问你一下哦？
美咲：权当是参考。
美咲：你点了什么？
心：我点了弹珠汽水！
心：苏打味的！
薫：原来如此，没想到你点了这个。
薫：很有心的风格呢，很棒的选择
育美：弹珠汽水好棒啊！
育美：育美也要点一个！
心：当然没问题！
心：大家一起吃吧！
美咲：我说……
美咲：可乐饼、麸果子、弹珠汽水……
美咲：还有鲑鱼……
美咲：……真的有必要在这家酒店里庆功吗？
心：所有人都点好菜了！
心：那么我们开始庆功吧！
