# 心 / 见习魔女 / 符合魔女的道具

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：241
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode241
- 资源包：res011013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011013_rip/Scenarioepisode241.asset

[场景] 弦卷家
美咲：（……果然不管来几次，
美咲：都习惯不了心家的豪华啊）
心：美咲，你在做什么？
心：别在那里呆站着了，快点过来吧！
心：赶紧换好衣服，
心：快去万圣节竞赛的集合地点吧！
美咲：啊……好好。
美咲：那我打扰了
[场景] 心的房间
美咲：然后？
美咲：要怎么变装呢？
美咲：我什么都没带
心：别担心！
心：我都准备好了！
美咲：心都准备好了……？
美咲：有、有种不详的预感……
心：我准备了可爱的服装哦！
心：总之，我先去换衣服了！
心：之后再来选美咲的衣服吧！
美咲：可爱……啊。
美咲：她准备了什么样的衣服呢……
美咲：我只能想到很不得了的那种
黑衣人：美咲小姐，可以耽误您一会吗？
黑衣人：在大小姐更衣期间，
黑衣人：我有些话想对您说
美咲：啊，你好。
美咲：有话要说？
黑衣人：是的。
黑衣人：为了大小姐，今天
黑衣人：希望你能穿上这套服装
美咲：这是……米歇尔玩偶服？
美咲：身体部分做成了南瓜的形状呢……
黑衣人：这是万圣节版米歇尔玩偶服！
黑衣人：大小姐一定会很高兴的
黑衣人：就是这样，拜托您了。
黑衣人：那么，我先告退了
美咲：啊~看来只能穿上它了。
美咲：要穿着这个去参加万圣节活动吗……
[场景] 10分钟后
心：美咲~！
心：！
心：快看快看！
心：这就是我的装扮哦！
心：像见习魔女一样，很可爱吧！
心：来，为你准备的服装都放在那个房间里了，
心：现在去挑选吧！
米歇尔：…………
心：哎呀？
心：这不是米歇尔吗！
心：米歇尔也是来参加
心：万圣节点心收集活动的吧！
心：！
米歇尔：你、你好，心心。
米歇尔：对啊~
米歇尔：米歇尔也来收集点心了哦
心：哎呀，米歇尔！
心：你的南瓜装扮非常可爱哦！
心：很符合万圣节的风格，太棒了！
米歇尔：谢谢~
心：对了对了，米歇尔，
心：我的衣服怎么样？
心：我的服装是魔女哦！
心：不觉得我看起来能使用魔法吗？
米歇尔：不，怎么说呢……只是换件衣服
米歇尔：就能用魔法，不太现实吧……
心：哎呀，不试试怎么知道呢？
心：说不定这件魔女服装
心：就有那样的力量呢！
心：但是，怎么才能使用魔法呢？
心：绘本里的魔女都拿着
心：类似魔法杖的东西呢
心：我也想要一个
心：符合魔女装扮的道具！
心：什么比较好呢？
米歇尔：就算在这里找，
米歇尔：也不会刚好就找到想要的吧？
米歇尔：又不是玩具店
心：是吗？
米歇尔：嗯，放弃找道具
米歇尔：直接去集合的地方比较好吧？
心：嗯……哎呀？
心：我说，米歇尔你的肚子……
米歇尔：肚子？
米歇尔：肚子怎么了吗？
心：感觉比平时要大一些。
心：看啊，就是这里……
心：！
心：？
心：在米歇尔的肚子里有什么东西！
米歇尔：诶……肚子里？
米歇尔：我觉得不会有东西啊……
心：看，我找到了！
心：在米歇尔肚子里的杰克南瓜灯的嘴里……
心：又找到一个杰克南瓜灯！
心：就是这个！
心：就是这个啊！
心：我正想要这个呢！
心：真不愧是米歇尔！
心：你果然能使用魔法呢！
米歇尔：（呜哇……黑衣人们真是煞费苦心啊。
米歇尔：喂，果然是什么啦……
米歇尔：心究竟把米歇尔当成什么了啊）
心：米歇尔~！
心：你真是太棒了！
心：谢谢你美妙的魔法！
心：只要有这个，
心：我也能成为了不起的魔女吧！
米歇尔：也、也许吧……
米歇尔：话说回来，差不多到时间了……
米歇尔：得赶紧出门才行吧？
心：你说的对！
心：反正也准备好了，那我们就出发吧！
心：走吧，米歇尔！
米歇尔：……诶，呜哇……！
米歇尔：别、别拉我啊！
心：……哎呀，话说，美咲不见了！
米歇尔：（诶！
米歇尔：？
米歇尔：现在才注意到吗！
米歇尔：？
米歇尔：）
心：难道她先走了吗。
心：米歇尔，你知道点什么吗？
米歇尔：…………
心：一定是先过去了吧！
心：因为美咲很踏实，
心：所以为了不迟到先去了吧！
心：只要到达集合的地点，就能见到她了吧！
心：我们也赶紧过去吧！
米歇尔：啊哈、啊哈哈哈哈……
米歇尔：是、是啊~
米歇尔：（啊，真是的。
米歇尔：不管是变装还是其他，心就是心。
米歇尔：永远这么自由随心啊……不过，这样才是心吧）
