# 心 / 激动的作战会议 / 来做星座吧！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：574
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode574
- 资源包：res011031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011031_rip/Scenarioepisode574.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
心：谢谢各位今晚特意前来！
心：请各位尽情欣赏这片星光灿烂的夜空吧！
香澄：哇啊！
香澄：好多星星啊！
香澄：快看快看，好像伸手就能抓到一样！
沙绫：真的好美……
沙绫：原来从羽丘的天台可以这样子看星星啊
鸫：啊！
鸫：刚才，是有流星划过吗？
鸫：我好像看到划过一束光……
香澄：大家像这样聚在一起看星星，
香澄：让我想起了之前参加天文观测旅行的事呢
沙绫：说起来，我记得你们是在山上看到了星星吧？
沙绫：是香澄、鸫鸫还有兰三个人一起去的？
鸫：嗯，是的。
鸫：在山上偶遇了心心和日菜学姐，然后一起看了流星雨
心：那次真的非常壮观！
心：超多的星星咻地划过天空，
心：就像星空奏起了交响乐一样！
香澄：我懂！
香澄：我当时甚至还
香澄：情不自禁地弹起了自由之星呢！
沙绫：啊哈哈……我已经能想象到那个场景了
香澄：对了！
香澄：小心心！
香澄：你那时候说你正在寻找能让人类居住的星星吧？
香澄：之后怎样了，找到了吗？
心：还没呢！
心：不过我觉得差不多就快找到了！
心：找到的话我会告诉香澄的，敬请期待！
香澄：好！
香澄：到时候我会拿上自由之星飞过去的！
沙绫：怎、怎么感觉她们的话题很不得了啊……
鸫：一起看星星的时候她们就是这么对话的
心：最近除了寻找人能居住的星星外，
心：我还想找到更多新的星星，然后创造星座！
心：你们不觉得要是有米歇尔座会非常棒吗？
香澄：这个主意真是太好了！
香澄：要是星座能变得更多，肯定会很有趣！
鸫：听、听着确实很有趣……
鸫：不过是不是太难了点？
心：咦，为什么这么说？
鸫：从地球上可以看到的星星已经被发现得差不多了，
鸫：也已经组成了星座
心：是吗？
心：唔……不能重新构建星座吗？
香澄：重新构建？
心：没错，比如举办构建新星座的竞赛！
心：星星的组合是有无限种可能的！
心：为了让宇宙成为更有意思的地方，
心：大家一起想各种星座不是很有意思吗？
香澄：哇！
香澄：我也想参加这个竞赛！
鸫：这应该很难吧……
鸫：星座从很久之前被定下来之后，就没有变化过
沙绫：嗯——但或许也不能说绝对不可能
鸫：哎？
鸫：真的吗？
沙绫：我对星座也不是很了解……
沙绫：不过之前听说过12星座也许本身是13星座
鸫：啊，这个我也听说过哦。
鸫：说是用作占星的12星座里也许会加入蛇夫座？
香澄：好厉害！
香澄：竟然会有新的星座加入！
心：蛇夫座最喜欢开心的事情了！
心：和大家在一起的话就能收获更多的笑容！
心：一定是看到其他星座聚在一起，
心：所以从宇宙中畅游而来的！
香澄：不愧是天文社！
香澄：对星星了解得真多啊！
鸫：感觉蛇夫座的故事里没有这些桥段吧……
沙绫：她、她们俩其实对很多事都不清楚吧……
鸫：唔，太阳走过的轨迹叫做黄道，
鸫：黄道上的12个星座就是平时用于占卜的12星座
鸫：因为黄道上除了12星座还有蛇夫座，
鸫：所以有人才会说13星座这种说法才准确
香澄：原来如此！
香澄：我还以为是星星从宇宙里游过来的呢！
心：好厉害啊，鸫！
心：你知道得真多！
鸫：没、没有啦……
心：不过，蛇夫座的故事
心：是怎么跟新星座命名联系到一起的呢？
沙绫：我想说的是，以前定下的规则
沙绫：不一定是正确的
沙绫：有关12星座的说法也会有新的意见被提出，
沙绫：说不定能有机会重新构建星座呢？
鸫：原来如此……
鸫：也对，这种事不能说绝对不会发生
心：一定会有的！
心：如果需要一个契机，那我就把契机找出来！
香澄：喔喔——！
香澄：小心心干劲十足呢——！
沙绫：啊哈哈，心的话说不定真的可以找到
心：那么为了迎接那一刻，要做好万全的准备才行！
心：趁现在先想好用哪些星星来构建米歇尔座吧！
香澄：哇，好像很有趣！
香澄：我也要参加！
心：嗯，一起想想吧！
心：让我们制造一个最可爱的米歇尔座！
