# 心 / 赏樱特别篇！ / 极端的赏花

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：103
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial103
- 资源包：res011005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011005_rip/Scenariomemorial103.asset

心：啊！
心：你今天在录音棚啊！
心：来得正是时候！
心：我特别想对你倾诉一下！
心：其实呢，不久前我和大家一起去赏花了！
心：我还是第一次和大家一起赏花，
心：这次体验真是非常珍贵！
心：只是一边赏花一边聊天，
心：我还奇怪有什么好玩的呢。
心：实际体验一下，发现还挺开心的！
心：而且可能因为我是和大家一起赏花的，
心：所以觉得格外地开心！
心：人数越多，笑容就越多
心：一个人露出笑容，就会带动更多人也露出笑容！
心：这样一来，不久之后全世界的人都会面带笑容了！
心：所以我要一直这样呼吁：
心：全世界的人都来一起赏花吧！
心：话说回来，看到美丽的事物，
心：就会自然而然地露出笑容。
心：这种感觉真是既奇妙又新鲜！
心：原来还可以利用那种方式让别人露出笑容啊！
心：我学到了！
心：世界上一定还有许多
心：我所不知道的愉快事情！
心：如果还能和大家一起体验一些赏花以外的开心事情，
心：一定会很棒！
心：夏天果然还是要去海边！
心：我打算邀请大家一起去我家的海滩玩！
心：我听育美说，秋天有一个叫做赏红叶的活动。
心：我没赏过红叶，不过毕竟有欣赏过其他东西的经验，
心：所以应该会玩得很开心！
心：等到冬天，就打雪仗吧！
心：我们乐队一定能在打雪仗时取得冠军！
心：光是想象一番，我就觉得越来越兴奋啦！
心：不介意的话，你要不要现在就与我打一场雪仗呢？
心：只要拜托穿黑衣服的人就好啦。
心：她们一定会想办法弄到雪的！
心：啊，对了。
心：我本来以为赏花和打雪仗是
心：同一类游戏
心：就是向对方扔花瓣玩的分组对抗赛！
心：在与大家一起赏花之前，我和育美单独玩了一会儿那个游戏。
心：感觉那样也挺开心的！
心：美咲说那并不是赏花……
心：不过我觉得那也是赏花的一种形式呀！
心：所以，我觉得呢！
心：只要把我设计的赏花赛和之前那种赏花会结合起来，
心：就一定能形成一种更加开心的赏花活动啦！
心：大家在一起，一边赏花，
心：一边多运动一下！
心：在那种赏花会中添加一些运动要素，
心：绝对会让赏花活动更加愉快的！
心：然后呢，我所设计的赏花活动是这种感觉的！
心：大家在一起，一边像之前那样聊天，
心：一边接住在眼前飘落的花瓣！
心：当然了，哪个队伍接的花瓣更多，哪个队伍就算获胜！
心：不过，光是这样也太枯燥了。
心：所以我觉得偶尔夹杂一些纸片进去也不错！
心：抓到纸片的队伍要减分！
心：我的这个主意真是太棒了！
心：明年就举办这种形式的赏花活动吧！
心：这个主意怎么样呢？
心：啊，我光是设想一下，就觉得兴奋不已了！
心：……不过，不知道有没有更加愉快的赏花活动形式呢。
心：能够真正让全世界都露出笑容的愉快赏花活动……
心：……对了！
心：说不定其他人能想出更加新颖的
心：赏花活动！
心：既然如此，
心：现在就必须立刻召集Hello Happy的成员，
心：一起进行新型赏花活动的作战会议！
心：之后我还要叫上香澄她们，
心：让她们也出一些主意！
心：大家一起设计一个新型赏花活动，然后大家一起开心地参加这个活动！
心：光是设想一下，我就兴奋起来啦！
心：为了明年着想，必须早点做准备才行！
心：嗯~我变得好忙啊！
心：……对了！
心：你能不能也帮忙设计一些新型赏花活动呢？
心：我们一起举办一次更加愉快的赏花会，好好玩一场吧！
