# 心 / 无敌的主人公 / 穿人偶装的人都爱操心

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：43
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode043
- 资源包：res011003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011003_rip/Scenarioepisode043.asset

美咲：心，你觉得我们乐队的
美咲：成员怎么样？
心：怎么样？
心：每个人我都很喜欢哦
美咲：啊……果然如此。
美咲：嗯。
美咲：那你还有没有其他喜欢的人呢？
心：至今为止
心：遇到过的所有人，
心：我都很喜欢！
美咲：……我就知道你会这么说……
美咲：这可怎么办啊。
美咲：伤脑筋
心：咦，你有什么烦恼吗？
美咲：前段时间，
美咲：不是有LIVEHOUSE邀请我们参加了演出吗。
美咲：那边又联系我们了
心：那不是挺厉害的吗！
心：！
心：赶紧去参加吧！
心：！
美咲：话是这么说。
美咲：但对方希望我们在表演之前，
美咲：先回答一些免费报纸上的采访问题
美咲：向天真烂漫·但又有些不可思议的主唱·
美咲：弦卷心提问！
美咲：……似乎演变成了这样
心：这样的话，
心：就写Hello, Happy World!
心：将会让全世界……
美咲：这个我已经写了。
美咲：还有类似于心平时是
美咲：如何看待乐队其他成员的问题
美咲：能不能以心的视角
美咲：来介绍一下所有成员呢？
心：介绍所有成员？
美咲：与其只回答心的看法，
美咲：不如借此宣传一下所有成员，不是更能提升人气吗？
美咲：如果不行的话，也可以由我来随便写点
心：那就试试吧！
心：让我想想？
心：薰……虽然我平常总是不懂她在说些什么，
心：但她本人好像挺乐在其中，我觉得这样就很好了
美咲：她本人倒是觉得心
美咲：是最理解自己的人哦！
美咲：？
心：就算别人不理解也无所谓吧。
心：只要将自己喜欢的名言挂在嘴边，
心：肯定能够让心情平复下来
心：所以在无法清楚表达自己的想法时，
心：她就尝试用其他人的名言
心：去试探一下对方的反应
心：其实，
心：这是因为她有些懦弱吧
美咲：……哼嗯
心：与之相反，在Hello, Happy World!
心：里，
心：胆子最大的就属花音了
美咲：诶，她明明平时总是哇哇乱叫呢？
心：正因为她平时总是战战兢兢的，
心：可能大家已经习以为常了，
心：所以一到关键时刻就显得意外地可靠
心：她第一次和我一起演奏时也是这样，
心：虽然不停在唉声叹气，但还是在认真打鼓。
心：而且责任感也很强
美咲：的确，我有时也觉得花音同学
美咲：非常可靠呢。
美咲：我想，果然因为她是学姐吧……
心：育美是我们之中最像女孩子的
美咲：啊~~这个我能理解！
美咲：她不仅喜欢米歇尔这种可爱的东西，
美咲：也很在意自己的外貌
心：但她觉得自己不适合这种风格，
心：所以特意去模仿男生的言行举止。
心：育美自己明明就很可爱，我觉得挺可惜的
美咲：诶~没想到
美咲：心观察得还挺仔细的嘛。
美咲：哎哎，那我呢？
心：………………
心：那个，不好意思，你是谁来着……
美咲：这招大家已经看腻了哦？
心：大家是什么意思？
美咲：啊——够了。
美咲：那心对穿玩偶服的人有什么感想？
心：…………
美咲：连这都没印象了吗？
心：米歇尔是Hello, Happy World!
心：的
心：守护神！
心：只要有她在，我们就是无人能敌的
美咲：喂，别岔开话题！
心：嗯——穿玩偶服的人。
心：你发起火来的话，会有点可怕
美咲：你的意思是我听了你的话之后，
美咲：肯定会发火吗
心：因为……穿玩偶服的人……太爱操心了。
心：总是想着“不希望变成这样”，
心：为了应对万一出现那样的情况，会保护好自己
心：她会经常说，“我对这种东西没有兴趣”，
心：或是“反正都会失败”之类的
心：明明是自己非常喜欢的东西，
心：而且希望一切能够进展顺利，所以才会这么说吧？
心：我没法很好地解释……这会让我有种奇怪的心情。
心：会觉得心突然揪紧，
心：想要赶紧做些开心的事，让心情好起来
心：可能正因为这样，
心：我才会转眼就把你给忘了吧！
美咲：…………
美咲：哼——是吗。
美咲：那么心觉得
美咲：自己怎么样呢？
心：我？
心：我一直都是这样哦！
心：一直寻找着开心的事，最喜欢笑容，
心：只做令人开心的事……
心：不过，说起来，我最近好像
心：变得能经常和人交流了
美咲：你的意思是，
美咲：在加入乐队之前，你都没跟人说过话？
心：对见过的人，我一定会说，
心：我们一起来寻找开心的事吧
心：我也很喜欢跟人交流！
心：这也许会成为某件事情开始的契机，很令人兴奋！
心：不过，具体涉及到
心：该如何制定作战策略、进行各种商议的时候，
心：偶尔还会被你骂
心：说起来，
心：这种情况可能还是第一次呢
心：所以我觉得，
心：只要是以乐队的形式，
心：一定能让全世界充满笑容！
美咲：哼——这样啊
美咲：虽然很想挑挑刺，
美咲：但这应该能写成一篇不错的报道
心：哎呀，那就好！
