# 心 / 新年满是开心事 / 前往冒险之旅！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：302
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode302
- 资源包：res011018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011018_rip/Scenarioepisode302.asset

[场景] 神社 参道
亚子：真没想到新年第一天
亚子：就能见到心和大家~！
心：就是说呀！
心：我也吓了一跳！
亚子：今年也要过得开开心心哦~！
心：嗯，当然啦！
心：那我们马上开始寻找开心的事情吧！
亚子：好呀~！
亚子：燐燐也一起找吧！
燐子：呃……我……
亚子：啊，对了！
亚子：心好像没怎么和燐燐说过话吧？
心：是啊！
心：我也想和燐子变成更好的朋友！
心：请多多指教啦，燐子！
燐子：好、好的……请多多……指教……
美咲：（燐子学姐完全被心的气势给镇住了……）
心：亚子和燐子的关系真好啊！
心：你们平时都玩些什么呀！
亚子：哼哼哼~亚子和燐燐呀~
亚子：一直在一起冒险哦！
心：冒险！
心：？
心：听起来很有意思！
心：我也想一起去！
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：又多了一个伙伴，太好了~！
美咲：我觉得……她们说的冒险跟心想象的，
美咲：应该不是一个类型的……
心：是吗？
心：但我还是想多知道一些！
亚子：当然可以了！
亚子：前不久啊~我们去消灭了怪兽~！
心：我从来都没见过怪兽！
心：去哪里才能碰到啊？
亚子：之前我们去的地方啊~
亚子：好像是古代遗迹！
心：你们还去过那样的地方！
心：好羡慕啊！
亚子：嗯！
亚子：那里有好多陷阱，
亚子：亚子和燐燐还躲过滚石呢~！
心：竟然那么危险！
心：你们两个没受伤吧？
亚子：当然没有！
亚子：我们毫发无伤地突破了层层机关~！
亚子：然后到了最里面……
心：就发现了怪兽是吗！
亚子：没错~！
亚子：而且还是非常强大的怪兽！
亚子：好像是叫什么龙
心：你们竟然还见过龙！
亚子：嗯，我们跟龙系的怪兽也交手过很多次哦！
心：厉害，太厉害了！
亚子：但是那只龙非常强，
亚子：我们都受到了很严重的伤害~
亚子：还好我们有许多恢复药，
亚子：这才没有被龙打倒！
心：还有那样的东西吗！
心：哪里有得卖呀！
心：？
亚子：诶——道具店里就有卖啊！
心：是吗！
心：下次要去找找看才行！
亚子：虽然恢复药救了我们，
亚子：但形势还是不容乐观，在最后关头，
亚子：燐燐使出最强的雷魔法，终于将怪兽打倒了！
亚子：当时的燐燐真的太可靠了~！
燐子：并、并没有……是多亏了……
燐子：小亚子……支援我……
心：燐子！
心：你还会魔法吗！
心：好厉害啊！
亚子：没错~！
亚子：燐燐可是魔法师呢！
心：原来是这样！
心：没想到我身边居然有魔法师！
心：……对了！
心：燐子，你能不能在这里施展一下魔法呢！
燐子：诶……唔，这里有点……
燐子：必须在家里才行……
心：也对！
心：要是打到别人身上就危险了！
美咲：不是这个原因……
美咲：肯定不是……
心：燐子还会什么魔法！
心：？
心：我好想知道更多啊！
亚子：亚子想想哦……啊，对了！
亚子：燐燐还能让星星坠落，
亚子：还能卷起火焰漩涡！
心：厉害，太厉害了！
心：那些现在能施展吗！
亚子：都说这里不行啦~！
心：说的也是！
心：那些魔法听上去更危险！
心：不过你们的冒险太激动人心了！
心：再多给我讲讲吧，亚子！
亚子：其他的还有……
燐子：我、我说……奥泽同学……
美咲：燐子学姐也发现了吧……？
燐子：难、难道……
燐子：弦卷同学……不知道我们说的是游戏……
美咲：嗯……
美咲：她肯定不知道……
燐子：果、果然……
燐子：是、是不是解释一下……
燐子：比较好呢……？
美咲：唉——就算解释了她也未必明白，
美咲：而且她看起来也挺开心的，
美咲：就由她去吧……
心：你们两个人在说什么呀！
心：？
心：难道使用了魔法吗！
心：？
心：也让我看看！
