# 心 / 瞬间成为挚友！ / 手工制作的水族馆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2086
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2086
- 资源包：res011083
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011083_rip/Scenarioepisode2086.asset

[场景] 弦卷家
心：我们来建一个水族馆吧！
心：！
美咲：……诶？
育美：小心心，你要建水族馆吗！
育美：？
育美：在哪里在哪里！
育美：？
心：当然是在这栋房子里啦！
心：这样我们就随时可以一起在水族馆里玩了！
薰：不愧是心，真是个梦幻的提议呢
美咲：慢着慢着！
美咲：你突然说些什么啊！
美咲：？
花音：原来你说想今天在Hello Happy会议上和我们说的事情，
花音：就是这个啊
心：是啊！
心：上次和大家一起在水族馆帮忙的时候，
心：我真的特——别开心！
心：也更加更加喜欢水族馆了！
心：所以，我们也建造一个Hello Happy水族馆，
心：让大家露出灿烂的笑容吧！
花音：Hello Happy水族馆……！
美咲：唉……我说啊，之前我们确实很开心，
美咲：可你在后院参观的时候也看到了吧？
美咲：饲养和管理生物有多不容易
美咲：不能光顾着开心，还要注意生物的健康状况
美咲：和各种问题，这些都是必须考虑的事情哦？
心：那我们就一起想想怎么样才能做到吧！
育美：是啊！
育美：虽然就像小美说的那样，应该会非常麻烦……
育美：但如果能在小心心的家里建一个水族馆，
育美：那一定会非~~~常有趣！
薰：是啊。
薰：就像那些水族馆工作人员小猫咪一样，
薰：我们也可以加深和鱼儿们的羁绊
美咲：啊啊~上次的体验让她们热血上头了……
美咲：再这样下去会一发不可收拾的，
美咲：花音同学，能请你也说些什么吗？
花音：呃……Hello Happy水族馆里会有水母吗？
美咲：……诶？
心：当然有了！
心：Hello Happy水族馆里
心：会有来自世界各地的海洋生物！
花音：那样的话，就能随时见到各种各样的水母了……
花音：而且，要是随时都能做
花音：和上次职业体验一样的事情……
美咲：连、连花音同学也这样……！
心：嗯~~~~~~~~！
心：我好兴奋啊！
心：我们现在就去海边，问问鱼儿们
心：愿不愿意来Hello Happy水族馆吧！
美咲：等、等等！
美咲：呃……
美咲：对了！
美咲：要不要先从意象训练开始？
心・育美：意象训练？
心：……折好了！
花音：哇，好厉害。
花音：你很会折海豚呢，心心
花音：我也试着折了一个，怎么样？
心：花音的海豚是粉红色的呢！
心：非常好看哦！
育美：嗯！
育美：两只海豚都超级可爱呢！
薰：这两只是按照
薰：一起在水族馆里表演过的海豚做的吗？
心：是的！
心：你看，皮皮的大跳跃！
花音：呵呵，小啾很擅长游泳哦——
美咲：呵呵呵，光是这样移动折纸，
美咲：就会让人想起表演时的情景呢
育美：快看快看！
育美：育美的也折好了~！
心：育美折的是什么？
育美：是金枪鱼哦——！
育美：育美试着用银色的纸做出了亮闪闪的感觉！
美咲：金枪鱼？
美咲：那家水族馆里有金枪鱼吗？
育美：没有！
育美：所以育美才想邀请它来Hello Happy水族馆！
薰：是吗，育美真温柔呢
育美：诶嘿嘿。
育美：那薰同学折了什么呢？
薰：我折的是这个。
薰：来，请看！
花音：啊，是小丑鱼……！
育美：薰同学之前说过很喜欢它们吧！
薰：是啊，这种可爱的橙白配色还有丰富的表情，
薰：以及精致的生活方式，都深深地吸引着我
心：好了，最后轮到美咲了！
美咲：我折了条鲨鱼。
美咲：上次看到它们在巨大的水箱里悠闲地游泳，
美咲：给我留下了深刻的印象
心：原来是这样啊！
心：美咲也带来了一个很棒的伙伴，真令人高兴！
心：那我们赶紧把它们放进水箱里吧！
育美：哇——好大的画纸！
育美：是要用它来代替水箱对吧！
薰：原来如此……
薰：只要把我们带来的伙伴贴上去……
心：锵锵——！
心：做好了！
心：这就是我们的Hello Happy水族馆哦！
美咲：两只海豚、一条金枪鱼、一条小丑鱼，还有一条鲨鱼……
美咲：啊哈哈，这个水箱里的情况有些混乱
花音：但看起来很有趣
薰：是啊，多么符合Hello Happy风格的热闹的水族馆啊
花音：我都想把小企也放进去了
育美：育美也想带着缅甸星龟进去！
美咲：可以啊？
美咲：反正折纸还有很多
心：是啊！
心：我们再多邀请些伙伴，
心：打造只属于我们的Hello Happy水族馆吧！
