# 心 / 连接世界的笑容 / 来自大洋彼岸的信

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1114
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1114
- 资源包：res011051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011051_rip/Scenarioepisode1114.asset

[场景] 弦卷家 心的房间
心：大家都到了吧！
心：那我们要开始Hello Happy会议了！
育美・薰：好！
育美・薰：嗯
心：我们今天要做什么呢？
心：大家把想做的事告诉我吧！
育美：育美发言！
育美：育美想做笑容满面巡逻队的工作！
育美：想在车站前捡垃圾，给花坛里的花浇水！
薰：呵呵，听上去可以度过一段美好的时光。
薰：我嘛……嗯，再去别的国家举办演出怎么样？
薰：海的另一边也有很多渴望笑容的小猫咪们……
薰：我希望能像千年庆的时候那样为他们献上演出
心：你们俩的主意都很棒呢！
心：我们全都做吧！
花音：全、全都做！
花音：？
花音：现在去国外！
花音：？
美咲：不不不，笑容满面巡逻队先暂且不提，
美咲：演出是不是太急了。
美咲：而且还要去海的另一边……
美咲：话说，我想在日本
美咲：好好地放松一段时间……
心：我想到个好主意！
心：只要在举办演出的国家也办笑容满面巡逻队不就好啦！
心：一定会比平常的巡逻更加激动人心哦！
美咲：看来我的小小心愿是不会实现了吧
心：我们要周游世界，
心：每增加一个笑容，就举办一场演出！
育美：真不愧是小心心！
育美：这样的话，笑容就会逐渐在这个世界里蔓延开来了！
薰：呵呵，就是说……
薰：让世界充满笑容这个目标将不再遥远，对吧
美咲：等下，每让一个人露出笑容就举办一次演出的话，身体会吃不消的！
美咲：受不了你们，还是跟以前一样异想天开……
花音：啊哈哈……可是，我们之前做过的事情
花音：就没有不辛苦的吧……
美咲：这么一说……是的……
美咲：之前去哈比内尔王国的时候也非常辛苦呢……
心：哈比内尔王国……？
心：对了！
心：今天早上，黑衣人送来了一封妮可莉娜的信哦！
育美：诶诶，真的吗！
育美：？
育美：育美要看！
心：当然没问题！
心：大家一起看吧！
心：信在……啊，这里！
心：这就是妮可莉娜寄来的信哦！
育美：哇~妮可琳寄来的信！
育美：妮可琳她还好吗~
薰：一定是无法忘记我的梦幻，整日坐立不安，
薰：于是就写了封信寄来吧
心：上面写了什么啊？
心：好期待呢！
美咲：莫非心也没看过？
心：嗯！
心：这么棒的信，
心：一个人看的话就太可惜了！
心：那我就把信封拆开了！
心：嘿！
心：——哎呀！
心：有好——多妮可莉娜笑着的照片！
花音：哇啊，不管是哪张照片，妮可莉娜公主
花音：都笑得非常开心呢
美咲：啊，还有一张留言卡。
美咲：写了什么呢……？
美咲：『千年庆的时候真的非常感谢你们。
美咲：我想把朋友介绍给Hello Happy的大家认识，就把照片寄过去了。
美咲：托大家的福，我现在一点也不寂寞了』
育美：啊！
育美：你们看，这张照片！
育美：是妮可琳和朋友们在露天小摊吃可乐饼哦！
薰：她们就是千年庆的时候妮可莉娜去打过招呼的女孩吧。
薰：拿出勇气之后，就绽放了友谊之花……啊啊，多么梦幻
花音：这张照片是……大家一起去野餐了吗？
花音：在草原上笑着吃便当呢
美咲：妮可莉娜公主过得很好呢
花音：嗯！
心：嗯~~~太棒了！
心：是我们的笑容连接了妮可莉娜呢！
心：而这一次，妮可莉娜的笑容又连上了我们！
心：看了妮可莉娜的照片和信件之后，
心：心中就仿佛被太阳公公照耀着一般，让我也露出笑容了！
心：！
心：对了！
心：今天我们一起给妮可莉娜写封回信吧！
美咲：哦哦……心难得说了一个正经的点子
美咲：刚才都还一直在说要去海的另一边，
美咲：要去开展笑容满面巡逻队的工作呢，怎么突然改主意了？
心：因为我觉得，如果不将妮可莉娜与我们相连的笑容
心：分享出去的话，就太可惜了
心：将这份笑容分享给我们的朋友吧！
心：要分享给Popipa的大家，Roselia的大家……
心：还有其他很多很多人！
心：将妮可莉娜与我们相连的笑容
心：分享给我们最喜欢的朋友们，
心：再拍成照片寄给妮可莉娜！
育美：小心心，真是个好主意！
育美：育美也赞成！
薰：我也是。
薰：来写一封装满我们梦幻的梦幻的信吧
美咲：和大家一起拍照的话……
美咲：这得花多长时间啊……
花音：今天一天够吗……？
美咲：要是够的话就好了……
美咲：总之，在出发之前先联络下对方吧。
美咲：突然过去要和人家拍照，也会给人造成困扰的……
心：那就走吧！
心：出发——！
育美・薰：噢——！
育美・薰：！
美咲：等、等下……！
美咲：你们能不能好好听我说话啊~
花音：呵呵，我们也走吧，小美咲
美咲：唉，好吧。
美咲：要是放任她们不管的话，可能又会有什么奇怪的主意了……
美咲：心，育美，薰同学~等一下~！
