# 心 / 耀眼的太阳公公 / 在未来也保持微笑

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：517
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode517
- 资源包：res011029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011029_rip/Scenarioepisode517.asset

[场景] 花咲川微笑游乐场
花音：好久没来这个游乐场了
美咲：是啊。
美咲：自从上次举办游行之后，也有一阵子没来了
心：美咲！
心：花音！
心：育美！
心：快点快点~！
心：！
心：一起坐旋转木马吧！
薰：好想和以前注视我的梦幻木马再见一面啊
美咲：啊——知道了知道了
花音：呵呵。
花音：小美咲，走吧！
育美：哈~好开心！
育美：游客也好多！
美咲：在我们走了以后，这里依然很热闹呢
心：哪里都充满了欢声笑语！
心：好~~~幸福的地方啊！
花音：老板也说了，是我们的表演
花音：刺激了经营状况
薰：老板自己好像也采取了不少方法
薰：让游乐场变得更有趣
美咲：哎呀~我们真是做了一件大好事啊
花音：嗯！
花音：真庆幸我们挑战了
育美：接下来我们去看壁画吧！
育美：！
育美：育美想再看一次大家画的画！
心：赞成！
心：快点去看吧！
心：！
花音：唔……我记得壁画是在那个方向吧？
美咲：花音同学，你走反了！
美咲：是这边！
[场景] 壁画前
薰：我记得壁画应该是在这一带才对……
育美：哇啊……！
育美：！
育美：！
育美：！
育美：大家快看！
育美：！
育美：！
心：哎呀！
心：有小朋友正在壁画上画画！
美咲：还真是。
美咲：我们画的画，现在变得更丰富多彩了
育美：大家好！
育美：你们在画什么？
小孩子A：画快乐的东西！
小孩子B：是的！
心：快乐的东西？
小孩子A：我听说，这里就是画快乐的东西的地方！
小孩子B：嗯……是画快乐的东西的地方……
小孩子B：要在这里集……集齐作画？
美咲：唔……集体作画？
小孩子B：对！
小孩子B：集体作画！
小孩子B：今天玩得很开心，
小孩子B：所以要在这里画下开心的心情！
花音：这里画了笑脸呢
薰：那边画了可爱的企鹅
育美：这是宝箱？
美咲：原来如此。
美咲：这里是大家一起画下开心事的广场啊
心：嗯~~~~~~~~~！
心：！
心：！
心：！
心：！
心：我果然最————喜欢大家的笑容了！
心：！
心：！
花音：心心真的很高兴呢
心：因为本来就是这样嘛！
心：即使我们不来了，只要壁画和游行还在，
心：笑容就能永远延续！
心：笑容和笑容会不断传递下去！
心：多好的事啊！
美咲：的确，之前还担心等我们走了这里会怎么样……
美咲：看来根本没必要担心呢
心：这种感觉，好像在哪里体验过……啊！
心：！
心：图画书！
心：是图画书啊！
薰：什么意思？
心：我很喜欢图画书，因为不管看多少遍都能露出笑容。
心：这和这幅壁画同理吧？
美咲：壁画和图画书都可以带来笑容。
美咲：就类似于……笑容变成了某种东西？
心：没错！
心：笑容就可以这样子化为有形的东西
心：留下来了！
薰：笑容的确是非常梦幻的事物。
薰：当它有了实体，能够一直存续下去的时候，
薰：就更加梦幻了
花音：我也很喜欢图画书，所以我懂心心的心情。
花音：我们让游乐场再次热闹起来，把笑容化为有形的事物。
花音：这不就像是——
心：就像是我们在创作名为游乐场的
心：大型图画书！
心：！
美咲：心，你这个比喻规模太大了吧
育美：让笑容化为有形的事物……
育美：育美现在看到和大家一起去水族馆时
育美：买的海獭背包，还是会觉得很快乐
心：是的！
心：育美这个也是一个道理！
薰：至于我，就是最爱的莎士比亚的戏曲了吧。
薰：还有……这个梦幻的世界！
美咲：没说最后一句话的时候感觉还挺不错的……
心：美咲有什么像我的图画书这样的事物吗？
美咲：我？
美咲：我想想……
美咲：羊毛毡之类的算是有形的事物吧
美咲：啊，但排在第一位的……
美咲：可能是米歇尔。
美咲：看到米歇尔时，那个……
美咲：怎么说呢，我也能露出笑容
美咲：它是我重要的搭档
心：美咲果然和米歇尔关系非常好！
心：嗯~~~~~！
心：我说各位！
心：今后也努力让这个世界充满笑容吧！
心：即使过了数百年，我们都不在了，
心：也要让这笑容一直一直留存下去
心：我们就这样努力下去吧！
