# 心 / 心心相通 / 夏莉喜欢的东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2022
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2022
- 资源包：res011081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011081_rip/Scenarioepisode2022.asset

[场景] 弦卷家
心：大家都到齐了吧？
心：Hello Happy会议要开始了哦！
美咲：好好好。
美咲：今天应该是说那个话题吧
心：嗯，是的！
心：大家一起来思考一下，
心：今年的暑假要怎么和夏莉一起过！
育美：哇，太好了！
育美：育美都兴奋起来了哦~！
薰：是啊，多么梦幻的提议啊……
薰：大家一起让小夏洛特绽放笑容吧
心：那大家就赶紧说主意吧！
花音：嗯，那么……一日游怎么样？
花音：一定会很开心的
美咲：哦，这主意不错呢。
美咲：也很有放暑假的感觉
美咲：难得来一趟日本，
美咲：带三园同学去看看日本的名胜也不错吧
心：你们两个的主意真是太棒了呢！
心：那我的话……
心：我想到了！
心：美咲，笔借我用一下！
美咲：嗯，给你
花音：哇，白板上
花音：立马就被画满了各种图案
心：哼哼哼~♪
美咲：摩天轮加云霄飞车……
美咲：原来如此
育美：举手！
育美：育美认为旋转咖啡杯也很好玩！
心：真不错呢！
心：大家就随意把想到的有趣事物
心：全都画上去吧！
薰：嗯……那我就画个旋转木马吧。
薰：在木马上看到的美丽景色，
薰：一定会成为小夏洛特心中难忘的回忆
美咲：好好好，也就是说你们想去游乐园是吧？
花音：呵呵，总觉得心心今天的画
花音：比平时更有意思
心：……？
美咲：你怎么了，心？
美咲：怎么突然不画了……
心：夏莉会不会喜欢游乐园呢？
美咲：哦……
花音：这确实是个问题，或许她更喜欢
花音：能让人放松的悠闲的地方呢
心：既然如此……那这样呢？
育美：哇，先是在水里扑通扑通，然后被冰到头痛，
育美：最后是闪闪发光的感觉呢！
美咲：原来如此……大家一起在海里游泳，
美咲：然后吃刨冰，再看夕阳，对吧
心：是啊，上次我们一起去海边的时候，我玩得非——常开心！
心：夏莉也一定会喜欢的！
育美：……！
育美：那个，小心心，
育美：如果夏莉琳也不喜欢大海可怎么办？
心：确实有这种可能呢……
心：那就——
美咲：虽然我们画了不少内容……
美咲：但最终得出来的结论是，去问问三园同学本人的意见，
美咲：所以今天的会议就开到这里
心：我们想出了好多
心：超——级令人开心的主意呢！
花音：啊哈哈……虽然我觉得最后
花音：都不知道大家在画些什么了……
美咲：算了，反正已经在能理解的范围内整理好了。
美咲：应该也算是有所收获吧
薰：是啊，里面肯定会有
薰：小夏洛特感兴趣的主意
育美：夏莉琳会喜欢哪个呀~？
育美：真期待呢，小心心！
育美：！
心：是啊！
心：我们现在就去问她吧！
美咲：不不不，现在已经很晚了，明天再说吧。
美咲：但是我总觉得……心，你变了呢
心：我变了？
心：是吗？
美咲：嗯。
美咲：如果是以前的心，应该会觉得，
美咲：自己认为好玩的东西，三园同学也一定会觉得好玩吧
美咲：但是今天，心好像认真考虑了
美咲：三园同学的感受
心：那是当然了！
心：因为我之前让夏莉感到孤独了，所以为了弥补她，
心：我今后想和她一起做很多快乐的事情！
美咲：虽然做法有点用力过猛，
美咲：但对心来说，这算是一个很大的进步呢
花音：呵呵，希望能和小夏洛特一起
花音：度过一个愉快的暑假
心：是啊！
心：……啊，我又想到一个主意了！
育美：诶？
育美：快说、快说，小心心！
薰：呵呵，心的主意真是无穷无尽呢。
薰：那我也来为这个主意增添一抹色彩吧
美咲：唉……我还以为会议已经结束了……
花音：小美咲。
花音：我们也再想想吧
美咲：连花音同学都这么说……真拿你们没办法呢……
心：呵呵，大家一起度过一个充满灿烂笑容的暑假吧！
