# 心 / 青梅竹马是留学生 / 下雨时必然会心情激动

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1758
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1758
- 资源包：res011073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011073_rip/Scenarioepisode1758.asset

[场景] 羽泽咖啡店
美咲：呼~今天的雨下得真大啊。
美咲：明明打着伞，包却湿透了……
花音：没事吧，小美咲？
花音：不介意的话，你可以用这条毛巾
美咲：啊，花音同学，谢谢你
花音：不客气。
花音：我刚才也差点摔倒了。
花音：幸好薰同学帮了我……
薰：呵呵……能把花音从危机中解救出来，真是太好了哦。
薰：毕竟保护可爱的小猫咪就是我的职责
心：刚才的薰实在是太帅气了！
育美：嗯！
育美：在小花音学姐滑倒的一瞬间，
育美：薰同学就啪地一下扶住了她！
薰：下雨天要尽量避开积水走路。
薰：莎士比亚也说过这样一句话——欲速则不达
美咲：那句话不是莎士比亚说的吧……
育美：不过最近真的经常下雨呢~！
育美：给夏莉莉办欢迎演出的那天倒是晴天……
美咲：毕竟是梅雨季节，这也是没办法的事，
美咲：但是天气这么潮湿，人都没有干劲了呢~
育美：下雨就不能在外面练习垒球了，
育美：不开心~
心：哎呀。
心：就算是雨天，也有很多快乐的事情哦！
心：比如说……大家在雨中行走时的声音！
心：雨滴带着啪嗒啪嗒的响声一蹦一跳，
心：不就是在为大家演奏快乐又兴奋的音乐吗？
心：一听到这些音乐，不知怎么的，我就想和雨滴一同跳起来了！
薰：雨水演奏的音乐……啊啊，多么梦幻……
薰：雨天变得越来越可爱了呢
花音：呵呵，我也挺喜欢下雨的。
花音：雨天的花草树木看起来会比平时更有生气
花音：之前，我和小千圣还有小伊芙一起
花音：在下雨天时去过绣球花公园，
花音：那时公园里开满了五彩缤纷的绣球花……
花音：就像是误入了图画书一样，充满了奇幻的味道
美咲：应该很美吧，在雨中看绣球花。
美咲：感觉很有情调
花音：嗯。
花音：雨的气味、声音……都会让人觉得心平气和
美咲：啊——确实是这样。
美咲：我也很喜欢
美咲：一边听着雨声，一边做玩偶
心：你看，下雨还是很快乐的吧？
心：除此之外，还有很多很多能让人在雨天感到开心的事哦！
育美：什么！
育美：还有别的吗？
心：嗯！
心：能遇到很棒的朋友！
薰：是吗……那是怎样梦幻的小猫咪呢？
心：是青蛙和蜗牛哦！
心：平时基本看不见它们，
心：但只要一下雨，它们就会开心地出来玩！
育美：确实，在下雨的时候，
育美：青蛙和蜗牛都看起来很开心呢！
育美：原来是这样吗~！
育美：雨天快乐的事情比育美想的还要多呢！
心：是啊！
心：青蛙、蜗牛以及花儿，
心：现在一定也在愉快地唱着雨之歌哦！
薰：啊……我仿佛听到了它们在随着雨水奏响的旋律
薰：梦幻地轮唱哦……
育美：呜~~！
育美：不知道怎么的，育美突然想出门看看了！
心：没错！
心：现在大家一起去绣球花公园吧！
美咲：什么？
美咲：现在吗？
心：是啊！
心：我想和大家一起看看花音说的美丽景色！
美咲：虽然我能明白你们想去看看的心情……
心：大家一起去的话，一定能遇到
心：更多、更~多雨天的朋友哦！
花音：是啊。
花音：一个人走路时注意不到的东西，
花音：和大家走在一起说不定就能注意到
美咲：但是……从这里到绣球花公园好像挺远的……
心：这意味着我们有很多机会去发现有趣的事情哦！
心：来吧，各位，做好准备！
心：要赶在雨停前出发！
育美：好耶！
育美：育美好期待
美咲：唉……真拿你们没办法啊
花音：呵呵，和Hello Happy的大家一起去的话，
花音：应该可以看到和那个时候不一样的景色吧
美咲：花音同学居然也跟她们一样兴致勃勃的。
美咲：……算了，偶尔这么做一次也行吧
薰：那么，等大家都准备好后，
薰：我们就随着雨的进行曲前进吧
育美：嗯！
育美：育美随时都能出发！
育美：小美和小花音学姐呢？
美咲：是是是，我准备好了哦——
心：好，那我们就走吧！
心：出发！
