# 心 / 微笑魔女 / 关于魔女

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1061
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1061
- 资源包：res011049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011049_rip/Scenarioepisode1061.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 走廊
心：~♪
花音：啊，心心……那堆成山的书是怎么回事？
心：这不是花音吗！
心：来得正好呢！
心：花音你也和我一起调查吧！
花音：你说调查，是要调查什么……？
心：当然是关于魔女的事情呀！
心：这是我刚才从图书馆借来的！
心：全~部都是关于魔女的书哦！
花音：『小婴儿魔女去上幼儿园』
花音：『世界上最幸福的见习魔女的故事』……
花音：真的呢。
花音：全都是关于魔女的书……！
心：前段时间我们不是去魔女的店里帮忙了吗？
心：从那之后我就一直在想！
心：我在想，除了老奶奶之外，
心：这条街上会不会还有别的魔女呢！
花音：诶诶！
花音：？
花音：这……
花音：难说哦……
心：我想见见到更多不同的魔女！
心：这些书就是线索哦！
心：我要查出魔女的特征，然后以此来找出魔女！
心：嗯~！
心：好期待啊！
心：地点的话……对了，就选在我家吧！
心：我们走吧！
心：花音！
花音：诶诶！
花音：？
花音：这、这么急吗……呼诶诶……
[场景] 弦卷家 起居室
美咲：真是的……花音同学。
美咲：这种时候
美咲：就应该果断拒绝啊
花音：抱歉，小美咲。
花音：我一看到心心那么高兴，就……
薰：算了，这不也挺好吗。
薰：说不定真的能找到魔女哦
育美：对啊，小美！
育美：大家一起齐心协力找到魔女吧！
美咲：啊~知道了知道了。
美咲：我就知道你们会这么说
美咲：要找线索是没问题，但是请你吃完点心再找哦。
美咲：要是把书弄脏就糟了
心：那是当然的！
心：来吧，要开始了哦！
心：唔嗯……这本书里什么线索都没有呢
花音：这本也是……
花音：基本上没有书写出明确的特征呢
薰：非常遗憾，我这里好像也没有新的线索。
薰：育美那边怎么样？
育美：嗯~育美呢……啊！
育美：这本书上写了好多！
心：真不愧是育美！
育美：诶嘿嘿。
育美：那育美读出来吧。
育美：呃……
育美：『使用魔法的时候，需要奇异的魔法球』
育美：『有妖精作为侍从跟在魔女身边』
育美：还有还有，
育美：……说是『魔女一旦被人认出来，就会变成青蛙的样子』。
育美：你们看，还有图哦！
花音：诶……？
花音：这是……
心：哎呀，好可爱的青蛙先生呢！
心：不过真奇妙呢。
心：我好像
心：在哪里见过这位青蛙先生哦
育美：小心心也这么觉得吗！
育美：？
育美：其实育美也有这种感觉！
育美：育美也觉得，好像在哪里看到过
育美：这种滑溜溜软趴趴的青蛙
薰：我也是。
薰：想不起来可真令人着急啊
花音：这个青蛙……
花音：和店里的挂件一模一样……！
花音：奶奶好像说过，她是完全按照实物来做的……
花音：也就是说，难不成那位奶奶就是……
心：哎呀花音。
心：怎么了？
花音：诶？
花音：没、没什么！
花音：没事哦！
心：这样吗？
心：虽然我不太懂，但既然花音这么说，
心：我就当作不在意了！
心：那么各位，还有其它书哦！
心：继续寻找线索吧！
心：……不过话说回来，刚才的青蛙先生，
心：我到底是在哪里见过呢？
心：明明是那么棒的青蛙先生。
心：我居然不记得它，实在是太可惜了呢
花音：啊……啊哈哈……应该不会……吧……
