# 心 / 水中乐园 / 夏季要勇往直前！ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：997
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial997
- 资源包：res011048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011048_rip/Scenariomemorial997.asset

[场景] 欢乐岛
美咲：呼……呼……我跑不动了！
美咲：累死了！
薰：忘记了时间……玩得很开心……
薰：多么梦幻啊……呼……呼……
育美：啊哈哈，小美和薰同学都梦幻起来了
心：育美！
心：这里有好多和米歇尔同样颜色的贝壳！
育美：真的？
育美：快让我看看！
花音：薰同学、小美咲，你们还好吧？
花音：给，我拿水来了哦
薰：啊啊，花音……真是得救了……
薰：这水我就收下了
美咲：哈~复活了……
美咲：花音同学，真是麻烦你了，你明明也很累的
花音：不，没事的。
花音：心心和小育美现在还很有精神呢~
美咲：她们两个的运动神经真是太不寻常了……
心：育美，你看。
心：米歇尔会喜欢这个贝壳吗？
育美：肯定会喜欢的！
育美：毕竟这么好看啊。
育美：说不定会开心地跳起舞来
心：哇，好棒啊！
心：那我也要一起跳舞！
心：……咦？
心：那边有什么在发光。
心：是什么？
育美：怎么了？
育美：小心心。
育美：海里有什么吗？
心：盯————
心：……啊！
心：我过去一下！
育美：咦，小心心，你等下！
育美：育美也去！
花音：啊，她们两个去游泳了！
美咲：还真是自由散漫啊。
美咲：不过，大海这么美，我理解她们想游泳的心情
薰：嘿嘿……总的来说，
薰：心她们就像是被邀请到龙宫城的美人鱼吧？
美咲：薰同学，你这是把两个故事混在一起了
心：各位！
心：我回来了！
美咲：啊，怎么这么早
花音：欢迎回来。
花音：海里怎么样？
育美：很开心！
育美：有好多鱼！
美咲：哎，你们全身都湿透了
薰：找到龙宫城了吗？
育美：我不知道什么龙宫城，
育美：不过小心心发现了其他东西哦！
心：对！
心：你们看这个！
美咲：蓝色的石头……？
美咲：等一下，这该不会是宝石吧！
美咲：？
美咲：怎么这么大！
花音：居然有手掌大……
花音：我不太了解，不过很像蓝宝石……
美咲：既然不是原石，那就是人工加工过的了……
美咲：哎，是谁弄掉的吗？
美咲：真是的，我都混乱了！
育美：好好看啊！
育美：育美的眼睛都要闪闪发光起来了！
薰：啊啊，好美……
薰：这清澈的光辉，仿佛要把我吸进去了
心：嘿嘿！
心：是吧？
心：这么好看，真想让大家都看看
花音：真让人吃惊……不过，
花音：谢谢你展示给我，心心
心：不用谢！
育美：这个要怎么办？
育美：摆在小心心的家里吗？
心：不，我不会摆起来的！
美咲：也是哦。
美咲：这说不定是贵重到
美咲：可以捐赠给博物馆的宝石——
心：要这么做！
美咲・花音：咦！
美咲・花音：！
薰：丢出去了呢
育美：好球！
美咲：喂，我说！
美咲：为什么丢进海里啊！
美咲：说不定会是很厉害的宝石哦！
美咲：？
心：哎呀，那颗宝石搞不好是鱼群的宝贝呢！
心：要是被我们抢走就太可怜了！
薰：呵，原来如此，我们可不能抢走大海的宝物啊。
薰：不愧是我们的公主
美咲：什么宝物啊，又不是故事里的玉匣……
美咲：算了。
美咲：要是事情闹大，也挺麻烦的
花音：呵呵，不过，多亏了心心，
花音：创造了一件非常美好的回忆
育美：小花音学姐，我们还能
育美：创造出很多美好的回忆！
育美：因为，暑假才刚开始啊！
美咲：啊，确实是这样。
美咲：今天才刚举行期末典礼嘛
心：明天以后也要开心玩耍、办演唱会，
心：度过一个充满笑容的暑假！
花音・育美・美咲・薰：嗯！
花音・育美・美咲・薰：好！
