# 心 / 像做梦一样 / 做个美梦 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1889
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1889
- 资源包：res011078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011078_rip/Scenarioepisode1889.asset

[场景] 录音棚
育美：各位，早安！
育美：！
心：早安，育美！
薰：嗨，早安。
薰：听到育美活力十足的问候，
薰：我有预感，今天也会是很棒的一天
育美：诶嘿嘿，真的吗？
育美：那太好了！
美咲：呼哇……
花音：咦？
花音：小美咲，你没睡好吗？
心：美咲的确看上去非常困呢。
心：脚步轻飘飘的，好像很舒服
美咲：要是犯困真的能这么舒服就好了……
薰：为什么没睡好呢？
薰：难道是做了噩梦吗？
美咲：嗯，答对了一半
育美：小美，你做了噩梦吗？
育美：没事吧？
美咲：唔，与其说是噩梦……我今早似乎做了个奇怪的梦。
美咲：不过想不起梦的具体内容了
美咲：但是，身体还记得
美咲：做了个奇怪的梦的感觉。
美咲：不知道是不是因为这个，我现在还是很疲劳
花音：确实，如果做了奇怪的梦，
花音：早上醒来时会觉得身体特别沉重。
花音：那之后可能一整天都会迷迷糊糊的……
美咲：对对，就是这样
薰：这真让人担心。
薰：希望你至少今晚能做个好梦……
育美：育美听说过做快乐的梦的方法哦！
美咲：真的吗？
美咲：现在我什么都愿意试试，告诉我吧
育美：睡觉前看一看让人开心的图画或是书！
育美：那样的话，内容就会出现在梦里哦！
育美：是哥哥说的，所以应该不会错的！
花音：我还听说过睡觉的时候在枕头下
花音：垫上美丽的风景照的方法
美咲：原来如此……听起来很简单，要不试试吧
薰：那么，美咲，要不要试试睡觉时把我的照片垫在枕头下面？
美咲：这还是算了吧
心：我也知道怎么做快乐的梦哦！
花音：要怎么做？
心：这个呢……
心：『希望能做一个很快乐、充满笑容的梦』，
心：一边这样许愿一边入睡就行了！
心：那样的话，一定就能做快乐的梦了
美咲：嗯，该怎么说，很像是心会说的话呢……
花音：不用依赖照片和书，
花音：的确很有心心的风格
美咲：不过，心的话应该不会做内容消极的梦，
美咲：说不定保持『要做个美梦』
美咲：这样的心情也是很重要的
心：对啊！
心：我就只会做快乐的梦！
心：而且，Hello Happy的大家总会
心：出现在我的梦里哦！
心：那样一来，快乐的梦
心：就会变得更加、更加快乐
薰：那我真是太荣幸了。
薰：居然能每天都在心的梦里登台演出
育美：育美也很高兴哦！
育美：我们是不是每天都在梦里举办演出呢？
心：是呢。
心：经常都在举办演出。
心：也有时候是在天上飞，或是在冒险
育美：听起来很开心……！
育美：育美也想看看小心心的梦~！
心：嗯！
心：真的很开心哦！
心：我都想邀请大家
心：到我的梦里来玩了！
心：……哎呀？
心：那样的话，我梦中的育美和大家
心：和现实中的育美和大家是不是就能够相见了呀？
育美：两个我们！
育美：？
育美：会发生什么事呢！
育美：？
薰：心的梦中的我们吗，梦与人……
薰：真是太梦幻了……！
薰：啊啊，梦幻这个词就是为此而存在的！
美咲：听起来很开心，好像不错……
美咲：果然应该试试刚才大家教我的方法吗……
花音：嗯，先试试吧？
美咲：好，就这么办吧。
美咲：要是能像心一样
美咲：光是心里想着就能做美梦就好了。
美咲：但我应该做不到
花音：呵呵，我也赞同。
花音：我知道能让人放松的香薰和入浴剂，
花音：等下发短信告诉你哦
美咲：花音同学，帮大忙了……！
美咲：这样的话，我一定要全力以赴
美咲：做个好梦
育美：育美觉得，带着这份激动的心情，
育美：应该能展现出非常令人开心演奏！
薰：嗯，我也觉得
心：太棒了，育美、薫！
心：那么，我们快点开始练习吧！
美咲：……在做梦之前，首先要专心完成眼前的练习呢
花音：呵呵，是呀。
花音：那就开始吧
