# 心 / 笑容的节奏 / 理想的游船

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：749
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode749
- 资源包：res011041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011041_rip/Scenarioepisode749.asset

[场景] 河边道路
心：美咲、育美！
心：早安！
心：多么美好的清晨啊！
心：！
育美：啊——是小心心！
育美：早安！
美咲：你们两个人为什么从早晨开始就这么兴奋……
美咲：好啦好啦，我们快点去录音棚吧
育美：好的——！
心：不过，昨天真的很开心！
心：不但逛了庙会，大家还一起写了俳句！
心：我变得比以前更喜欢暑假了！
育美：育美也是，育美也是！
育美：回去之后，育美把昨天想的俳句给爸爸看，
育美：爸爸狠狠地夸了育美一通呢！
育美：他说『育美，有两下子嘛！』，诶嘿嘿
心：那很厉害啊！
心：育美想出来的俳句的确非常精彩！
美咲：大家真厉害，居然能写出那么多俳句。
美咲：我却那么艰难……
心：因为那是一段开心的时光啊！
心：把兴奋的心情化作语言，
心：不就自然能写出俳句了吗？
美咲：前提是得遵守规则才行啊……
美咲：比如五七五的格式还有季语什么的
心：我对屋形船的印象特别深刻！
育美：那里很好玩呢！
育美：在屋形船上看到的烟花，又大又漂亮~
心：嗯，是啊！
心：不过，我是对屋形船本身很感兴趣
美咲：屋形船本身……那是什么意思？
心：我们乘坐的船，
心：上面还有卡拉OK和烤肉的设备吧？
心：我想，只要花一些工夫，
心：是不是就可以在屋形船上
心：做各种各样的事情呢！
育美：哦哦，小心心，这个想法很厉害哦！
美咲：我不太能想象得到……
美咲：举个具体的例子来说呢？
心：这个嘛……比如说……
心：想到了！
心：把船做成米歇尔的形状，
心：变成米歇尔屋形船怎么样！
心：内部装潢也全是米歇尔！
心：那样的话不只是坐上去开心，就连看着也一定很开心！
育美：想想就觉得超级可爱啊！
育美：育美一定要坐！
美咲：漂浮在水面上的米歇尔船……
美咲：感觉就像海獭一样啊……
心：哎呀，像海獭一样漂浮的米歇尔，不是很棒吗？
美咲：唔，肯定会变成热门话题就是了
心：其他的……我想想看，
心：摆放很多水母的水槽，
心：布置得像水族馆一样，怎么样！
心：能在米歇尔屋形船上看到水母哦！
心：花音也一定会开心的！
育美：既然如此，那可乐饼店也开一家吧！
育美：一边吃可乐饼，一边欣赏水母和烟花！
育美：轻飘飘的、闪亮亮的……而且
育美：肚子还能填得饱饱的，简直太棒了！
心：开在河面上的可乐饼屋啊！
心：好棒啊！
心：一定会有很多客人来的
心：当然，可不只是这点心思哦。
心：吃可乐饼、看很多可爱的东西……
心：然后大家再一起思考俳句！
心：这么完美的屋形船！
心：一定能写出最棒的俳句！
美咲：啊，最后还是以俳句为主啊
心：美咲觉得怎么样？
心：你有没有什么想在屋形船上做的事？
美咲：诶，我？
美咲：不，突然把话题抛给我，我也想不出什么主意啊……
心：那就叫上薫和花音，大家一起思考一下吧！
育美：嗯！
育美：毕竟是Hello Happy的屋形船嘛。
育美：也得问问大家的意见呢！
心：是的。
心：等今天的练习结束之后，我们就赶紧讨论一下吧！
美咲：不知不觉，话题都变成Hello Happy一起制作屋形船了。
美咲：不过……似乎很有趣，
美咲：只是讨论一下的话也行吧
美咲：唉……我知道了。
美咲：不过，要集中精力练习哦！
美咲：听到了吗？
美咲：你们两个
育美：好——！
心：当然啦！
心：嗯~！
心：真让人期待，我都等不及啦
心：对了！
心：育美、美咲！
心：我们来赛跑吧，看谁先跑到录音棚！
美咲：诶！
美咲：？
美咲：怎么这么突然……
心：要开始了哦！
心：预备——开始！
育美：好——育美也不会输的——！
美咲：啊，等等！
美咲：……真是的，拿她们没办法……
