# 心 / 魔法的工作 / 就像飞上了天空

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1606
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1606
- 资源包：res011064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011064_rip/Scenarioepisode1606.asset

[场景] 公园
心：…………
心：……呵呵
育美：哇——！
育美：是小心心！
育美：呀嚯~
心：哎呀！
心：这不是育美吗！
心：居然在这里碰到你，真是非常美妙的巧合呢！
育美：嗯，是非常美妙的巧合呢！
育美：小心心在做什么？
育美：看你好像一脸开心的样子……
心：我呀……在做这个哦！
育美：……摄像机？
心：嗯！
心：重新看了一遍Hello Happy频道之后，
心：我也想拍点什么了
心：黑衣人给了我摄像机，
心：于是我就拍起了这个公园的有趣的东西！
心：这台摄像机很厉害哦！
心：不仅画面拍得很清楚，听说还非常结实哦
育美：也就是说，即使掉到地上也没事吗？
心：不，比这还要厉害哦。
心：就算从高处掉下来，或是掉进水里都不会坏！
育美：哇，好厉害！
育美：Hello Happy又多了一名可靠的同伴呢！
心：嗯，就是这样！
心：……对了！
心：育美也来看看我刚才拍的视频吧！
育美：哇，育美想看！
育美：让育美看看！
心：唔，播放键是……这个吧！
育美：啊！
育美：猫猫！
育美：在那边的长椅下面呢！
心：我悄悄拍到了它在长椅下睡觉的画面哦。
心：虽然它刚才醒了，不知道跑去了哪里，
心：但只要用摄像机拍下来，就可以让别人也看到了
心：然后……这片云。
心：你不觉得很像米歇尔吗？
育美：嗯嗯！
育美：是米歇尔云！
育美：涂上颜色的话，会不会看起来更像米歇尔呢！
育美：？
心：哎呀，很棒的主意呢！
心：『给云涂上颜色』，听起来好像很开心！
心：然后……这是那边花坛里面的花哦。
心：花苞鼓鼓的，大概明天就会开了吧？
育美：真的~啊，那么，
育美：难得有这个机会，把开花的样子也拍下来怎么样？
心：哎呀，这个主意很棒呢！
心：一定能让很多人都开心的！
心：我说啊，机会难得，育美要不要也拍点什么？
育美：诶？
育美：可以吗？
心：嗯！
心：育美一定能拍到
心：非常美好的画面
育美：嗯……这样啊……
育美：那就……对了！
育美：小心心，把耳朵凑过来。
育美：这样做怎么样——
心：……呵呵！
心：很不错呢，非常棒！
心：用这台摄影机一定可以拍到的！
育美：那就试试看吧！
心：嗯，赶快去试试吧！
心：育美，准备好了吗？
育美：准备好啦！
心：那就开始啦……嘿！
育美：——嘿哟！
心：接得好！
心：不愧是育美呢！
育美：怎么样？
育美：拍下来了吗？
心：一定没问题的。
心：来，我们确认一下吧！
心・育美：——哇啊……
心：真棒呢！
心：我们看起来就像是飞在空中一样
育美：嗯。
育美：虽然我们还不会飞……
育美：但却能像这样体会飞起来的心情呢
心：是的。
心：今天能飞到空中，都是因为有育美在哦。
心：就算有摄像机，只靠我也一个人也做不到嘛
育美：……诶嘿嘿，是吗
心：我还想和你一起去看一个人见不到的景色。
心：不管是天空、大海、还是更为宽广的地方——
育美：嗯！
育美：要是下次除了我们俩……
育美：薰同学、小花音学姐、
育美：小美还有米歇尔也在就最好啦！
心：嗯，只要我们六个人在一起，
心：应该就能看到全世界各种不同的景色哦！
