# 心 / 像做梦一样 / 做个美梦 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1889
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1889
- 资源包：res011078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011078_rip/Scenariomemorial1889.asset

[场景] 几天后
[场景] 弦卷家
育美：打扰了！
育美：小心心，我们来了哦！
花音：咦？
花音：她好像还不在屋里
薰：她平时都会用太阳般的笑容迎接我们的，
薰：到底怎么了呢？
花音：发生什么了？
花音：心心居然会在
花音：Hello Happy的会议上迟到，太罕见了
美咲：心是绝不会睡过头的人呢
育美：育美有点担心啊~
育美：大家一起去小心心的房间找她吧？
花音：嗯。
花音：先跟她家里的人打声招呼再去吧
美咲：但愿没出什么状况……
[场景] 弦卷家 心的房间
育美：小心心，你在吗~？
心：哼、哼……♪
美咲：心，我要开门咯？
美咲：我真的开门了哦
心：噜噜噜~♪啦啦……♪
花音：心心，原来你在房间里啊。
花音：……你在做什么？
心：嗯……？
心：哎呀……？
心：怎么大家一起来了？
美咲：还问怎么了，不是说好了今天大家一起
美咲：开演出的碰头会吗
心：不好，已经到时间了啊
薰：心没事就好。
薰：……而且还好像很开心地在画速写
美咲：这画的是什么？
心：美咲之前不是说了想做美梦吗？
心：所以，为了让你做美梦，我用速写
心：把自己做过的开心的梦都画下来了！
育美：哇啊……育美和大家飞在粉色的天空中~！
育美：背上还长着翅膀哦！
花音：这幅画画的是和动物们一起开茶会吧？
花音：有兔子、狐狸……啊，小企也在
薰：美咲，有了这么多美梦的画，
薰：你一定能做个好梦吧？
美咲：我觉得也是。
美咲：心，谢谢你
心：美咲，这些画里有你喜欢的吗？
美咲：啊，我看看……这张吧。
美咲：这是和五彩缤纷的怪兽们一起举办演出吗？
美咲：看起来很开心
心：哎呀，这不是我做的梦哦
美咲：诶？
美咲：那这是什么？
心：这是我想尝试的演出的创意！
美咲：等等……演出的创意……？
美咲：这个吗？
心：我给自己的梦画速写的过程中，
心：逐渐感到心潮澎湃了起来，
心：然后不断涌出了好多演出的创意！
心：所以，我把想到的演出的创意也画下来了！
薰：原来如此，心的创意就像做梦一样，
薰：全都又快乐又自由呢
心：因为我越画越感到激动，
心：好像一不小心忘记时间了
美咲：心
心：怎么了？
美咲：这张一边跨越彩虹一边演奏的速写，是梦吗？
心：嗯，是哦！
美咲：那么，和巨大的怪兽、妖怪
美咲：一起举办演出的这张呢？
心：这是想实现的创意！
心：我觉得怪兽
心：和妖怪们的笑容一定也很棒哦。
心：你也想看看吧？
美咲：……用棉花糖做的爵士鼓还有巧克力做的吉他
美咲：来演奏的这张，是梦吧？
心：这也是想实现的创意！
心：甜点做的乐器，
心：一定能演奏出很甜蜜、很快乐的音乐吧！
美咲：好厉害，到底是梦还是创意，
美咲：完全无法区分……
花音：呵呵……每张画都既像一场梦，又真的有可能
花音：在Hello Happy的演出中看到，太不可思议了
育美：育美想用点心做的乐器来举办演出！
育美：贝斯会是什么样的味道呢？
薰：我的吉他一定是芳醇甜美，又略带苦涩吧……
薰：那正是无比梦幻的滋味吧
心：我的话筒会是冰淇淋做的！
心：甜得不行，口感脆脆的的那种
花音：小美咲、米歇尔使用的DJ设备是什么味道的呢？
美咲：会有味道吗？
美咲：话说，花音同学，怎么连你都这样啊~
花音：冰淇淋形状的话筒，
花音：听起来很可爱哦
美咲：嗯……确实。
美咲：棉花糖做的爵士鼓
美咲：应该也会发出可爱的声音
心：对啊！
心：会发出嘭嘭！
心：的很开心的声音！
心：铜钹一定就是松饼做的了！
心：那样的话，舞台应该就是一张大盘子了吧？
薰：啊，听起来太有意思了……！
薰：在那上面演奏的我们，
薰：就是糕点师了吧
心：把舞台设计成装满点心的罐子也不错呢！
心：唔，要举办什么样的演出呢？
心：真是太开心了！
美咲：……真没办法。
美咲：反正今天本来就是要商量演出的事情，
美咲：想想能实现到什么程度吧
花音：嗯！
花音：就这么办吧！
花音：那我来把大家的想法总结到笔记本上
心：大家，这样的演出怎么样？
心：设置一个装着糖果的惊吓箱，然后我们从那里面
心：蹦出来！
心：还要有看上去很好吃的棉花糖爵士鼓、
心：甜甜的吉他，然后还有——
