# 心 / 船上的名侦探 / 怪盗的选拔！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：111
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode111
- 资源包：res011006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011006_rip/Scenarioepisode111.asset

花音：啊，心心
心：哎呀，花音。
心：还有……这不是美咲嘛！
美咲：感觉你在叫我的名字的时候，好像停顿了一下……
心：那是你的错觉啦！
心：我只是有点忘记了，别在意哦！
花音：心心真是的。
花音：已经见过好几次面了，
花音：你也差不多该记住小美咲了吧……
心：是啊，我已经记住了！
心：对了，我有话要跟花音你说呢。
心：就是上次船上的事情
心：不是有个怪盗先生把花音给掳走了吗？
心：虽然我去询问了那艘船的相关人员……
心：但结果还是不知道她是谁
心：他们说没有可疑人员
心：进入船内呢
花音：啊哈哈，原来是这样啊
美咲：如果知道了怪盗的真实身份，你打算怎么做？
心：当然是去邀请她啦！
花音：邀请……？
花音：那、那个……邀请她加入Hello      Happy吗……？
美咲：啊……怪盗出现的时候，
美咲：心似乎说过这样的话……
心：刚见到怪盗先生的时候我就这样想了！
心：如果那位怪盗先生成为我们的成员，一定会很开心的！
心：怪盗先生瞬间就把花音抓走了，而且一下子就消失了！
心：追逐的时候感觉好激动哦！
心：所以，我想邀请怪盗先生加入我们！
心：很奇怪吗？
花音：我、我觉得……不奇怪啊。
花音：是、是吧？
花音：小美咲
美咲：啊，嗯，很不错嘛
心：我说，花音，你对怪盗先生的身份有什么线索吗？
心：被抓走的时候，你们两个人不是说过话吗？
花音：那、那个……只说过一点点话……
心：比如说，住在哪里、
心：平时是不是一直在做怪盗之类的，
心：你知不知道这些信息？
花音：不、不，我们没有说过这些话。
花音：我觉得，既然是怪盗的话，关于自己隐私的话题，
花音：应该不会主动说出来吧……
心：连一点点信息都没有吗！
心：你有没有听说什么？
美咲：花音同学很为难吧。
美咲：心，不要这样
美咲：而且，就算现在成为了我们的成员
美咲：那乐器该怎么办呢
心：乐器？
美咲：你想让那个怪盗加入Hello Happy对吧？
美咲：吉他手、键盘手和鼓手我们乐队都已经有了啊
心：这一点我没有想到
美咲：已经有固定成员了，
美咲：再增加成员不太好哦
心：但是我觉得，如果有那位怪盗先生在，live一定很开心！
心：花音也是这样想的吧？
花音：诶，我、我……
美咲：不是开不开心的问题，
美咲：我在说现在需不需要增加成员的问题
美咲：就算邀请怪盗加入我们，也没有其他可以弹奏的乐器啊？
心：既然如此，不勉强演奏也行！
美咲：啊？
心：负责表演不是很好吗？
心：主唱也行啊！
心：在我们唱歌和演奏的时候，
心：怪盗负责表演和跳舞！
心：怎么样？
心：是不是很棒！
心：只是想象一下就让人激动！
心：就让怪盗先生负责表演吧！
心：决定了！
花音：我、我觉得是不是……不太好啊。
花音：你想啊，那个……live会场的舞台
花音：不是很狭窄吗……
美咲：在演奏的时候跳舞，会很碍事吧
花音：而、而且，也不知道怪盗会不会同意
花音：成为我们的成员……
美咲：而且人家不是怪盗吗？
美咲：应该不会加入乐队，做这种引人注目的事情吧？
心：是这样吗？
心：可怪盗先生不但掳走花音，还裹着白烟消失
心：我觉得那个人很喜欢出风头哦！
美咲：唔……听你这样一说，我无法反驳……
心：只要我发出邀请，那位怪盗先生一定会加入我们的！
心：走吧，我们再去询问一次船员们！
心：说不定还会在那艘船上出现呢
花音：诶！
花音：？
花音：要去船上吗？
心：是啊！
心：快点，我们走吧！
美咲：不过，那个怪盗本身就是我们的成员啊
美咲：……喂，没听到吗
花音：那个怪盗……莫非是薰同学？
美咲：啊，难道你发现了吗？
美咲：心似乎完全没发现
花音：啊，果然是这样啊！
花音：她的声音和薰同学很相似，而且在放我走的时候
花音：她还说了小猫咪这个词，我当时就觉得很奇怪了
花音：心心她是真的打算去问吗……
心：喂，你们在做什么？
心：说不定现在怪盗先生就已经出现了哦？
心：所以我们快点走吧！
花音：诶诶……怎、怎么办啊，小美咲
美咲：啊……只能跟着她走了吧
花音：是、是啊……
花音：心心，等一下~！
美咲：唉……怎么做才能让她放弃呢。
美咲：真没办法。
美咲：我也跟过去吧
