# 心 / 洞悉真实之眼 / Next GAME

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1397
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1397
- 资源包：res011059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011059_rip/Scenarioepisode1397.asset

[场景] 费尔蒙德城堡 小房间
心：——呵呵，感觉弄得不错！
心：不过色彩再多一点就更有趣了！
育美：把这里这样……
育美：然后再把这部分这样……嘿
育美：小心心，快看快看！
育美：育美画了成为怪盗时候的形象哦！
心：哎呀，你动作真快！
心：可以让我看看怪盗育美
心：是什么样子的吗？
育美：嗯！
育美：育美的演出服呢~是紧身衣！
育美：之前看过的电影里，怪盗的同伴就是穿的这个，特别帅气！
育美：唰的一下潜入天花板内部，
育美：笔直地冲向宝物所在的地方！
心：真不错啊！
心：我觉得很适合育美！
育美：诶嘿嘿！
育美：而且从高处降落的时候，
育美：可以像这样摆出招牌动作！
育美：『今夜，我会前去收下被囚禁的宝石。
育美：现在就放你自由』这样！
心：哎呀，就像怪盗哈罗·海皮一样帅呢！
心：真棒！
心：……咦？
心：笔记本上还画着其他人的演出服呢
育美：说到怪盗，肯定不能少了高筒礼帽和无尾晚礼服啊~
育美：因为觉得很帅，所以也画下来了！
心：是啊！
心：都成为怪盗了，怎么能没有高筒礼帽和无尾晚礼服呢！
心：……对了！
心：那都穿上不就行了！
育美：穿在紧身衣外面吗？
心：没错！
心：出现在侦探面前的时候穿着无尾晚礼服，
心：华丽逃脱的时候就换成紧身衣。
心：这样一来就能都穿上了
育美：哇啊！
育美：好主意！
育美：那就都穿上吧！
育美：喂喂，小心心呢？
育美：你准备让怪盗小心心穿什么衣服？
心：我的演出服是这个！
育美：哇——！
育美：小心心的演出服长着翅膀！
心：没错！
心：怪盗小心心能在空中飞哦！
育美：好厉害好厉害！
育美：能够在天上飞，好帅啊！
心：不光是这样哦。
心：怪盗小心心还可以用神奇的魔法
心：出现在任何地方
育美：任何地方！
育美：？
育美：那么那么，也可以出现在上了无——数道锁的房间里，
育美：或者这——么厚的门后面？
心：当然啦，我一下子就能进去！
心：所以无论在哪里，
心：我都能立刻找到宝物！
育美：……咦？
育美：但既然你能出现在任何地方，
育美：那要什么时候才会在天上飞？
心：当时是想和鸟儿一起飞翔的时候！
心：怪盗小心心有一只鸟同伴！
育美：这样啊！
育美：在天上飞很有趣呢！
育美：感觉你会在去的时候使用魔术，
育美：得到宝物后就张开翅膀飞回来！
心：这样也不错呢！
心：说起来，怪盗育美要怎么移动？
育美：嗯——啊！
育美：直升机应该不错。
育美：育美也要抓着直升机上伸出来的绳子，
育美：像小心心那样在空中飞！
心：那我们就一起飞吧！
心：我们可以一起在天空翱翔哦
育美：嗯——感觉好有趣啊！
育美：小花音学姐和小美会成为什么样的怪盗呢
心：那就想想花音会成为什么样的怪盗吧！
育美：我想想~那就……对了！
育美：小花音学姐是从海上现身的怪盗！
育美：和企鹅一起扰乱包围圈！
心：哎呀，这个真不错！
心：如果和企鹅一起的话，花音肯定也很开心！
育美：太好了——！
育美：那接下来就是小美啦！
心：那我就来想米歇尔那部分的内容！
心：呵呵，确定好大家的设定后，就能集结成怪盗团了！
心：好期待啊！
育美：好——薰同学的也好了！
育美：这下大家的都定下来了呢！
育美：之后就只剩下举办Hello Happy怪盗团的出道演出了！
心：真不错啊！
心：感觉会是一场非常有趣的演出！
美咲：啊，找到了找到了。
美咲：你们两个，差不多该回去了哦。
美咲：快收拾一下
育美：咦——？
育美：已经这个时候了？
育美：幸好在回去之前就全部定下来了！
美咲：定下来？
美咲：定什么？
心：就是Hello Happy怪盗团的出道演出哦！
心：好了，之后也会告诉美咲的，我们赶紧走吧！
美咲：Hello Happy怪盗团……是什么？
