# 心 / 前往笑容集结的地方！ / 寻找大象！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：942
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode942
- 资源包：res011046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011046_rip/Scenarioepisode942.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-A教室
美咲：呼，终于放学了。
美咲：好了，回去吧
美咲：今天久违地没有任何安排，
美咲：去买东西吧。
美咲：啊，对了，该去买新的针了……
心：美咲！
心：太好了，你还在这里啊！
美咲：呜哇，心。
美咲：你怎么了？
心：当然是找美咲有事啊。
心：好了，我们走吧！
美咲：诶？
美咲：去哪里？
美咲：今天有什么安排吗？
心：没有安排！
心：不过走就对了！
美咲：好、好吧……顺便问一下，今天是要去哪里？
心：去找大象哦！
美咲：哈！
美咲：？
美咲：为什么要找大象？
美咲：话说，
美咲：这也不是随便就能找到的东西吧！
美咲：？
心：是吗？
心：但我希望下次演出时
心：大象也能跟我们一起上场！
美咲：啊——不行，完全听不懂。
美咲：你能不能再解释得清楚一点？
心：之前我和香澄她们去闪光巨蛋看演唱会了！
心：当时我们聊了要是自己，
心：会想在巨蛋办什么样的演唱会
美咲：你的确是说过这件事。
美咲：啊，你说的大象，该不会就是……
心：是啊！
心：我想打造一场让会场的观众惊喜连连，
心：笑容多多的演出！
心：所以我想让大象和长颈鹿
心：在演出时登台
美咲：不不，你想归想……
心：大家一起唱歌跳舞，
心：薰、花音、育美、米歇尔，
心：还有动物们，大家都露出笑容
心：当然，美咲也一直面带笑容！
心：不觉得如果能办成那样的演出，会很棒吗？
美咲：动物们也在笑……
美咲：这我不太能想象啊……
美咲：话说，我明白你想让大家都露出笑容，
美咲：但是一下子带大象上台不太可行吧？
心：没事的！
心：大象脾气很好，
心：肯定愿意帮我们！
美咲：不不，问题不在这里……
美咲：唉，到底该怎样说服你啊
美咲：……而且，你们聊的是
美咲：『如果将来在巨蛋开演唱会』
美咲：这种假设的话题吧？
美咲：既然这样，那Hello Happy不是
美咲：先应该提升实力，成为那种
美咲：能在巨蛋开演唱会的乐队吗？
心：原来如此~也有道理！
心：美咲说得很对！
美咲：你看吧？
美咲：所以，
美咲：找大象的事到那时候再说。
美咲：今天还是……
心：那么，我们得商量商量
心：要怎样才能在巨蛋开演唱会呢！
心：既然就这么定了，就得去找薰她们！
心：Hello Happy集合！
美咲：等下等下！
美咲：什么集合啊，现在就要大家一起讨论吗！
美咲：？
心：对啊！
心：因为我都等不及了！
美咲：不，你也太急了吧。
美咲：大家说不定也有自己的安排啊……
心：没关系的哦。
心：为了寻找大象，
心：我已经通知大家集合了！
美咲：咦！
美咲：？
美咲：什么时候！
美咲：？
美咲：话说，大家行动都好迅速……
美咲：不愧是Hello Happy的成员……呃，我也是其中一员啊
心：好啦，美咲！
心：赶快去找大家吧！
美咲：啊，等下……
美咲：我还没收拾好呢！
美咲：……走掉了。
美咲：真是的，今天我本来还准备去买东西的
美咲：不过，不管她的话不知道她会说出些什么。
美咲：没办法，还是去吧！
心：美咲！
心：快点快点！
美咲：真是的……我知道啦！
美咲：这就来！
