# 心 / 透过玻璃弹珠看世界 / 发现！很棒的笑容！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：681
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode681
- 资源包：res011037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011037_rip/Scenarioepisode681.asset

[场景] 商店街
心：要走了哦，花音！
心：今天的笑容满面巡逻队，也要出发了！
花音：啊、嗯，心心！
花音：（今天小美咲、薰同学和小育美都有事，
花音：只有我和心心两个人……）
花音：（考虑到之前的事，和心心在一起
花音：都不知道会发生什么呢……）
花音：（我一个人能应付得来吗，有点担心……）
心：花音，走吧~！
心：让我们为大家带去笑容！
花音：啊，等等。
花音：心心！
心：哎呀？
猫：喵~
花音：啊，这里有一只猫咪哦
心：哎呀，猫猫♪
心：你也是来寻找笑容的吧？
猫：喵~♪
花音：呵呵。
花音：这只猫咪好像已经笑容满面了哦？
心：对啊，好可爱的笑容！
心：你是来向我们展示笑容的呀！
猫：喵
心：哎呀？
心：猫猫，你要去哪里？
心：花音，我们跟上去看看吧！
花音：诶，要跟上去吗？
心：嗯！
心：我觉得跟上去的话，就能见到更多的笑容！
花音：呜诶诶……
花音：总觉得有什么不得了的事情要发生……
[场景] 商店街 小巷里
花音：我、我说啊，心心？
花音：这里是哪里啊？
花音：商店街有这么窄的路吗？
心：这一定是秘密通道哦！
心：会通往哪里呢？
心：好激动啊♪
花音：呜诶诶……
花音：等、等一下，心心……！
花音：要是丢下我一个人的话，我会迷路的
心：啊，快看，花音！
心：米歇尔和玛丽在那里哦！
花音：诶？
花音：竟然在这种地方……！
花音：？
小朋友A：呃，在这里画上气球~
小朋友A：好，米歇尔就画好了！
小朋友B：呀哈哈哈，好像啊~！
花音：米歇尔和玛丽，原来是指涂鸦啊。
花音：呵呵，画得很好呢
心：大家都很喜欢米歇尔和玛丽呢！
小朋友们：嗯，最喜欢了！
心：呵呵，真让人开心啊♪
心：我和花音也很喜欢米歇尔和玛丽哦！
花音：呵呵。
花音：没想到孩子们这么喜欢米歇尔和玛丽呀。
花音：要是她们两个听到了，肯定会很开心吧
心：开心的不只它们两个！
花音：诶？
心：因为我也很开心啊！
心：花音也很开心吧？
花音：嗯，是啊。
花音：孩子们如此喜欢米歇尔和玛丽，
花音：我确实也会感到开心……
心：呵呵！
心：跟着猫猫一起来，
心：果然就有笑容在等着我们！
心：好，继续前进看看吧！
心：既然遇到了这么美好的笑容，
心：那前方一定还有美好的邂逅在等着我们！
花音：嗯！
花音：去看看吧
[场景] 商店街
心：哇啊，快看，花音！
心：这里有好多花啊！
花音：诶，这里还有花店啊……
花音：我完全不知道
花音：啊，你看，心心。
花音：这里有很多种类的玫瑰哦
心：呵呵，味道好香哦！
心：感觉是能让人露出笑容的美妙香味呢！
花音：如果薰同学在这里，
花音：估计她会说『啊啊，真是梦幻……』吧
心：一定会的！
心：下次我们带薰来这家店吧
花音：啊，那要带薰同学来的话，
花音：我也想让小育美和小美咲看看刚才的画
心：对啊！
心：真是个非常棒的主意，花音！
花音：（只是走走就能找到Hello Happy
花音：所有成员笑容的源头。
花音：心心果然非常厉害）
心：来吧，花音！
心：继续笑容巡逻吧！
心：啊，快看快看！
心：那边又有猫猫哦！
心：全力冲刺吧，花音~！
花音：啊，心心。
花音：别这样拉我啊~
