# 心 / Happy革命！ / 心作词的方式

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：228
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode228
- 资源包：res011011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011011_rip/Scenarioepisode228.asset

[场景] 弦卷家
心：好了，演出也决定了，来制作新歌吧！
花音：明明演出就是突然决定的，制作新歌也是够急的。
花音：心心
美咲：如果要制作新歌的话，
美咲：不立刻开始应该会来不及
心：那么我们快开始吧。
心：少了这么开心的部分就没意思了！
花音：那么先从歌词开始吗？
花音：和往常一样就行了吧，小美咲？
美咲：是啊。
美咲：因为心的灵感如泉涌一般，
美咲：我和花音同学来做整理吧
花音：呜呜，我总是帮不上任何忙……
花音：所以，如果没有小美咲的话，
花音：歌词应该会变得乱七八糟
美咲：完全不想想象那种情况啊。
美咲：如果是那样的话，感觉旋律会配上
美咲：非常混乱的歌词呢……
心：你们两个！
心：先考虑要作怎样的曲子吧。
心：是啊，薰好像说过想制作梦幻的乐曲，
心：就那样办吗！
美咲：不对不对，梦幻的曲子并不是准备给同班同学听的啊。
美咲：而且，我觉得梦幻的乐曲应该和薰同学一起
美咲：花时间作才好吧！
心：是吗？
心：也许美咲的同学
心：就想听梦幻的曲子呢
美咲：没有没有，
美咲：我觉得她们并不是想听那种曲子的同学……
花音：那、那么！
花音：小美咲把想和同学说的话
花音：写进歌词里如何？
心：花音说的对！
心：所以，美咲想说些什么？
美咲：嗯，简单来说……
美咲：就是世界比想象中的更广阔吧
心：开阔，世界……好！
心：非常好！
心：好像，脑海中已经能看到影像了！
花音：心心似乎干劲满满呢
美咲：是啊。
美咲：之后就相信心的直觉，
美咲：我们也加油吧。
美咲：……把心的想象翻译出来！
心：Happy Happy Happy～哼哼……
心：我想要写出欢快的旋律！
美咲：开始了，花音同学。
美咲：心的超级作词时间！
花音：嗯、嗯……我们要集中注意加油呢！
心：哼哼哼，Happy Happy，World……！
心：要写更加更加快乐的歌词啊！
心：美咲，在用绘画表现想象呢。
心：这样应该能传递更多信息！
美咲：那是海星？
美咲：还是驯鹿？
美咲：不对不对，这图完全没法传达想象
花音：呜呜……比平时还要难以理解……
美咲：海星变圆了，变成了星星……？
美咲：海星本来就像星星，为什么变圆了！
美咲：？
心：啊，对了！
心：把这里的幸福，和这里的幸福合起来……
心：就是……Smile，Happy！
花音：咦、咦、咦……？
花音：小美咲，我……这次也完全听不懂……
美咲：花音同学，没关系。
美咲：因为我也不懂
美咲：但是，就算不懂，
美咲：我们也得抓住心的想象，变成乐曲……！
花音：小美咲，比以往还有干劲……
心：把这些小星星聚集在一起，就变成了连接的笑脸！
美咲：星星……是什么呢。
美咲：是Hello Happy，吗。
美咲：Hello Happy，连接了笑容……
心：不，美咲。
心：是更棒的事情！
心：人聚集在一起，搭建金字塔！
花音：金……金字塔？
花音：到底，在说些什么……
美咲：大概是，人聚集在一起，
美咲：欢乐也会不断增加……我觉得
花音：不愧是小美咲！
花音：我完全不懂……
心：然后呢，这个三角引起了革命……
心：你看……噔噔！
心：……耶！
花音：三角？
花音：革命？
花音：噔噔？
花音：呜呜，我的脑袋……
美咲：哇哇，花音同学你别勉强。
美咲：接下来交给我吧！
美咲：（我想让同学们听一听新曲。
美咲：所以，我得更加努力……！
美咲：）
美咲：……心的歌词并不是这种东西吧。
美咲：继续！
心：是啊，当然了！
心：这里是，Happy Happy！
心：哼……
心：World……哼哼哼！
心：……我们走吧……噔噔！
美咲：我知道了！
美咲：也就是说……
美咲：『Happy Happy Hello Happy！
美咲：我们走吧噔噔！』
心：就是这个！
心：真不愧是美咲！
心：这首曲子一定会很棒的！
花音：哈、哈哈……小美咲……哈哈哈……
美咲：啊……一不小心，就太集中注意不到周围了……
美咲：……休息一下！
心：已经要休息了吗？
心：我明明还有很多很多要写的东西！
心：我还想作出更多更多让世界充满笑容的歌词！
美咲：心，太有精神了……我要整理一下思绪休息一会
心：是吗。
心：这样的话，
心：我就把刚才想到的段落唱出来吧！
心：Happy Happy Hello Happy！
心：我们走吧噔噔！
美咲：等，现在别唱……！
花音：啊，啊哈哈~
