# 心 / 连接世界的笑容 / 特别的存在就在身边

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1114
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1114
- 资源包：res011051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011051_rip/Scenariomemorial1114.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：好——赶快开始干活吧。
麻里奈：先从打扫店门口的卫生开始，你……
心：麻里奈，玩家！
心：你们好！
麻里奈：啊，心心！
麻里奈：你怎么来了？
麻里奈：今天你们应该没有预约录音棚啊？
心：因为我看到你们俩，就过来打个招呼！
心：我今天要和Hello Happy的大家一起出门！
心：我们要去购物中心哦？
心：然后还要去大型公园和家庭餐厅！
心：不知道有多少美妙的事情在等着我们呢。
心：嗯~~~好期待啊！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：我觉得如果是心心的话，
麻里奈：不管什么样的事，你都能将它变成快乐的事呢
心：嗯，当然了！
心：只要和Hello Happy的大家在一起，
心：不管做什么都能露出笑容哦！
心：这个道理是我在之前去哈比内尔王国的时候明白的！
麻里奈：哈比内尔王国？
心：是笑眯眯大叔的王国哦！
心：他想让Hello Happy在王国的庆典上表演，所以就邀请了我们
麻里奈：这样啊，被邀请去王国……
麻里奈：诶？
麻里奈：去王国！
麻里奈：？
麻里奈：你说王国的庆典……
麻里奈：听、听上去规模很大呢……
心：嗯，是非常盛大的庆典哦！
心：然后呢，我就有了一个想法，
心：想要在庆典结束之后定居在哈比内尔
麻里奈：诶诶？
麻里奈：为什么会有那种想法啊？
心：是为了在哈比内尔交到的一个朋友，名叫妮可莉娜。
心：要是我们回日本的话，妮可莉娜就会变成孤零零的一个人了
心：所以我就想，只要我和妮可莉娜在一起，
心：她就不会寂寞，就能露出微笑了
心：可是，最后我还是放弃移居哈比内尔了。
心：因为我开始想不到快乐的事了
心：一旦试图想象快乐的事情，
心：就全是和Hello Happy的大家一起做过的快乐的事情，
心：心里就会闷闷的
心：所以，我想明白了一件事。
心：如果不和大家在一起的话，我是无法露出笑容的
麻里奈：那就是说……和大家分别之后，
麻里奈：心心也很寂寞？
心：嗯……那种闷闷的感觉就是寂寞吗？
心：我不太懂……
心：不过，当我决定和大家一起返回日本后，
心：快乐的事情就一个接一个地浮现在我的脑海中了！
心：只要和特别的朋友在一起，
心：就能想到那么多快乐的事呢！
麻里奈：特别？
心：我觉得，快乐是和某个人在一起的时候产生的情绪。
心：以前，我还以为不管和谁在一起
心：都可以产生快乐的情绪
心：但是，和特别的人在一起所产生的快乐也是特别的哦。
心：对我来说，特别的人好像就是Hello Happy的大家呢！
麻里奈：我也觉得你们是特别的伙伴哦。
麻里奈：能遇到让你这样想的伙伴们真是太好了
心：嗯！
心：不过，这种『特别』是世界上每一个人都拥有的东西！
心：其他人也一定只是和我一样，
心：没有察觉到特别就在自己身边而已
心：所以，就像是花音她们帮我发现了『特别』一样，
心：这一次，我也要帮助世界上的其他人，
心：让他们发现自己的『特别』！
心：明明每个人都拥有自己活力的源泉，
心：却没有发现，这也太可惜了！
心：当然了，我到时会和Hello Happy的大家一起哦！
心：我要和特别的大家一起让世界充满笑容！
麻里奈：如果是Hello Happy，
麻里奈：说不定真的可以做到哦
麻里奈：……啊，好像聊了很久呢。
麻里奈：你还和大家有约吧，抱歉
心：没事，能和你们一起聊天，我也非常快乐哦！
心：那就再见了！
心：下次见吧！
