# 心 / 夕阳色的发现 / 按照相同的步调来品味

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1212
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1212
- 资源包：res011054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011054_rip/Scenarioepisode1212.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
心：哼哼哼~嗯♪今天天气也很好呢。
心：感觉会有好事发生！
心：咦？
心：那边的人是……！
美咲：呼——还好小卖部人不多——
心：美咲~！
心：你在做什么呢？
美咲：啊，心。
美咲：如你所见，我刚买了中午要吃的面包回来
心：哎呀！
心：美咲买了什么面包？
美咲：嗯？
美咲：就是普通的蜜瓜包啊
心：蜜瓜包！
心：真棒啊！
心：我也要吃这个！
美咲：诶，心也要在小卖部买午饭啊。
美咲：感觉很少见啊？
心：听你这么一说，确实是呢。
心：我觉得好激动啊！
心：得赶紧去买才行！
美咲：这样啊。
美咲：不用急，还有货呢，
美咲：你不用跑的。
美咲：那就回头乐队练习的时候再见啦
[场景] 花咲川女子学园 中庭
美咲：啊——风吹着好舒服……
美咲：（这个季节，外面反而比教室里更凉快呢。
美咲：空气畅通，还有阴凉处可以休息）
美咲：（而且这附近也没什么人，
美咲：安安静静的，让人很放松）
美咲：（感觉非常适合
美咲：一个人悠闲地待着……）
心：多谢款待！
心：非——常好吃哦
美咲：（可是不知道什么时候，心就坐到我身边了……）
美咲：真是的，想一起吃午饭的话就直说嘛。
美咲：我就不会把你一个人扔在走廊上了啊
心：没事！
心：反正我很快就找到美咲了！
心：而且还能一起吃蜜瓜包，我很满足哦？
美咲：不对不对，你找到我了就说句话啊。
美咲：我一时间都没注意到
美咲：平时明明都会很主动地凑过来的，
美咲：怎么今天突然就不吭声了？
心：咦？
心：说起来，我刚才没叫你吗？
心：因为在模仿美咲，所以我就不小心忘记了
美咲：诶？
美咲：模仿我……？
心：没错哦！
心：我用和美咲一样的步幅走路，
心：美咲做什么，我也跟着做什么！
美咲：又开始玩什么奇怪的游戏了啊……
美咲：你为什么要这么做呢？
心：其实，前阵子的休息日，
心：发生了一些特——别棒的事情哦！
心：为了寻找沙绫想看的景色，我和摩卡她们一起出去了！
心：那个时候呢……！
心：然后摩卡
心：告诉了我怎么和海鸥成为朋友！
心：说要试着配合对方的步调，乖乖等待！
心：我按她说的做了一下，结果
心：海鸥真的告诉了我们那片景色是在哪拍的！
心：多亏了它，沙绫也露出了笑容哦！
美咲：嗯——虽然很多地方我都没听懂……
美咲：但总之，应该是圆满解决了吧……
美咲：然后呢，这和你模仿我有什么关系？
心：那个时候我发现了！
心：只要配合别人的步调，
心：就能发现自己过去从来没发现过的东西！
心：不觉得这是一件很厉害的事吗？
心：所以今天我想配合一下美咲的步调！
心：多亏了这样，我才能发现蜜瓜包的美味！
心：这是一件很棒的事吧？
美咲：啊——原来是这样。
美咲：我有点理解了
美咲：的确，如果站在别人的角度上思考，
美咲：或许会有所发现呢。
美咲：比如对方的心情，或是想法
心：肯定是这样！
心：因为我现在和美咲一起吃了蜜瓜包，
心：所以也能理解你的想法！
美咲：诶——真的吗？
美咲：那你就来猜猜看吧
心：美咲现在应该超——级想要睡个午觉！
心：因为吃完饭就会犯困嘛！
心：在这个地方坐着不动，眼皮就更加沉重了！
美咲：啊哈哈。
美咲：虽然还不到要睡午觉的程度，
美咲：但大体上也是这种感觉吧
美咲：没想到你这种模仿还挺有效果的
美咲：（说不定总有一天，
美咲：我也能明白心的想法……）
美咲：（不，这还是不太可能吧）
心：……呼
美咲：诶？
美咲：喂，你怎么了，心？
美咲：突然靠过来……？
心：呼……呼……
美咲：……咦，难道你睡着了！
美咲：？
美咲：这么突然！
美咲：？
美咲：喂，心？
美咲：……完全没反应
美咲：……算了。
美咲：午休时间就让她睡吧……
美咲：我也这样稍微休息一下好了……
美咲・心：…………
