# 心 / Happy革命！ / 感觉感情很好

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：228
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial228
- 资源包：res011011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011011_rip/Scenariomemorial228.asset

[场景] 车站前
心：啊！
心：这不是玩家吗！
心：竟然能在这种地方相遇，
心：今天总觉得能发生快乐的事呢！
心：我吗……？
心：现在正在从学校回家啊
心：刚才和我一起走的是我的同班同学。
心：最近经常被同学搭话呢
心：和至今没说过话的人聊天好开心啊！
心：包括同班同学在内，学校里都是快乐的事呢！
心：还有像香澄和伊芙那样有着无敌笑容的人！
心：还有什么快乐的事……？
心：是啊……学校以外的话，果然是乐队吧！
心：花音和育美、薰、米歇尔还有美咲。
心：和大家一起我就会露出笑容。
心：这就是经常听到的乐队的魔法，吗？
心：虽然不太懂，但是是好东西啊！
心：不只是和花音她们一起演奏，
心：我想要向各种人
心：传递笑容
心：虽然米歇尔只是偶尔参加练习，
心：但是她一定一直在看着我们
心：而且作为米歇尔的替代，美咲一直都在
心：对了对了，刚才一起回去的同学们，
心：有来之前的演出！
心：能让各种各样的人听到我们的音乐，
心：我很高兴！
心：班上的人也因为听了我们的演奏，
心：说喜欢上了Hello Happy！
心：而且不仅是同学们。
心：来演出的大家都露出了笑容。
心：如果能让忘记笑容的人绽放笑容，
心：我觉得那一定是件很棒的事！
心：感觉笑容在扩散？
心：真好啊！
心：然后啊，刚才我说的演出，
心：其实是美咲提出要办的
心：美咲一直都在支撑着
心：Hello, Happy World!
心：比起提议更多是在整理、
心：整合我们的意见
心：那样的美咲认真地说出要举行演出。
心：我就很好奇是不是发生了什么？
心：我啊，听到她这么说觉得很好！
心：你也是这么想的吧？
心：因为是美咲说要办啊。
心：没有任何能阻止她的理由啊
心：如果我说不办的话，
心：美咲不就会失去笑容吗。
心：那样我会困扰的
心：所以，我们决定举办演出。
心：还为演出思考了新歌
心：最初想要以薰的梦幻作为主题作曲，
心：但是美咲说她有想要传递给学校的人的话
心：听到她那么说，就决定干脆把她的想法写成歌！
心：想要传达的事，好像就是……世界上有很多思考方式！
心：也就是说，是一首会带来笑容的歌！
心：然后呢，在演出上表演了这首歌，反响特别好！
心：会场的观众们都高兴地笑了
心：所以啊，我们得感谢
心：提出举办演出的美咲
心：不仅如此。
心：美咲一直为我们找演出场地
心：和人交涉，这种事对我来说很难。
心：一直都是美咲带头在做
心：不仅如此。
心：她还一直把Hello, Happy World!
心：决定的事
心：告诉米歇尔
心：她一直在我们看不见的地方为我们努力
心：最初觉得她是布偶人，
心：但现在我不这么想了！
心：美咲就是美咲。
心：而且对于Hello, Happy World!
心：来说
心：美咲是必不可少的
心：话虽如此，我还是有些在意的地方。
心：我觉得美咲和米歇尔声音很像……
心：你不这么觉得吗？
心：是吧！
心：而且口头禅也……基本，一样吧……？
心：还有米歇尔知道我们和美咲说过的话，
心：美咲知道演出时发生的事……这是为什么呢？
心：感觉两个人仿佛心意相通……
心：明明外形那么不一样！
心：啊……！
心：难道说这两个人……！
心：！
心：关系非常好吗？
心：我以前觉得美咲和花音关系很好，
心：原来她和米歇尔关系也很好啊
心：作为乐队成员她们关系好我也很高兴啊！
心：啊呀。
心：我只打算小聊一会，
心：一不小心就把快乐的事都说了
心：能和人说快乐的事，
心：就能想起当时露出笑容的心情呢！
心：你也听得很高兴！
心：那太好了！
心：对了！
心：那我们一起
心：去找更多快乐的事吧！
心：当然了，现在就去！
心：来吧，我们走！
心：出发！
