# 心 / 水中乐园 / 夏季要勇往直前！ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：997
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode997
- 资源包：res011048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011048_rip/Scenarioepisode997.asset

[场景] 弦卷家 心的房间
心・育美：放暑假了！
心・育美：放暑假了~！
薰：一起过个开心的暑假吧！
美咲：啊，好了好了，你们真是激动啊。
美咲：冗长的毕业典礼和沉重的行李，已经让我累得够呛了……
花音：而且，今天又特别热~
美咲：还好中午之前就结束了……
心：美咲、花音，
心：你们为什么看起来很累呀？
美咲：还问为什么，那当然是因为真的累啊，心同学
心：这样啊！
心：那你们就多笑一笑吧！
薰：带着笑容……来享受这个夏天。
薰：就是这个意思
美咲：嗯，确实。
美咲：既然是难得的暑假，确实得开心一点
育美：育美的夏天，应该是由
育美：垒球、捉虫子、游泳池、可乐饼组成的！
花音：去逛逛夏日庙会、放放烟花也很不错。
花音：夏天有很多好玩的事情呢
美咲：不过作业也很多……
薰：美咲，说好不泼冷水的
美咲：感觉薰同学是会拖作业的类型……
心：我知道了！
心：既然这样，
心：大家一起去欢乐岛吧！
美咲：什么『既然这样』？
美咲：你是怎么产生这种想法的！
美咲：？
花音：欢乐岛，是心心家的别墅所在的南方海岛吧？
育美：对对，大家一起去寻宝吧！
育美：去试试陷阱、发现恐龙化石！
育美：很开心的！
薰：我赞成。
薰：感觉在欢乐岛，可以邂逅未知的梦幻
育美：育美也赞成！
育美：大家一起玩个痛快！
花音：我也想再去。
花音：那座岛真的非常美好
美咲：好吧，心喜欢突发奇想又不是一天两天的事了，
美咲：我也有心理准备
美咲：那什么时候去？
心：今天！
美咲・花音：今天！
美咲・花音：？
心：对啊！
心：择日不如撞日！
心：我们快点出发吧！
心：美咲，你跟米歇尔也说一声！
美咲：咦！
美咲：？
美咲：现在就出发……真是的~~！
美咲：！
美咲：这太赶了吧！
美咲：！
[场景] 欢乐岛
心：到了！
育美：哇啊！
育美：是大海！
薰：吹起头发的风、闪耀的白色沙滩、照耀肌肤的阳光……
薰：一切都像是在祝福着我的到来
美咲：哎，这就到了啊。
美咲：私人喷气式飞机，还是那么快……
花音：嗯……
花音：不过没想到，穿着校服就过来了
育美：米歇尔要打工吗~
育美：难得大家可以一起玩的，真遗憾~
薰：育美，无需烦恼。
薰：把我们体会到的快乐，以礼物的方式送给她即可
育美：这样啊！
育美：那我们可得尽全力去享受，
育美：不然，收到礼物也不开心！
心：对啊！
心：连米歇尔的份一起，玩得开心点！
心：那我们快点开始！
心：嘿！
育美：哇，好凉！
育美：你还真大胆！
育美：嘿！
薰：啊啊……！
薰：湿身的濑田薰……是多么美丽啊！
花音：嘻嘻，大家都很有朝气呢
美咲：哎，衣服都没换就开始玩水了。
美咲：感冒了我可不管——哇！
花音：小、小美咲……！
美咲：喂，我说心！
美咲：！
美咲：这都湿了！
心：哈哈！
心：美咲和花音也一起玩吧！
美咲：既然心你们想玩，那就陪你们一下吧。
美咲：但是，开不开心就不知道了！
美咲：那边的两个！
美咲：给我等下！
美咲：！
育美：哇啊！
育美：小美来了！
育美：小心心，快跑！
心：美咲，这边！
花音：小美咲，加油！
美咲：心！
美咲：育美！
美咲：不准逃！
