# 心 / 7号，右外场手 / 和球先生的羁绊

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：927
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode927
- 资源包：res011045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011045_rip/Scenarioepisode927.asset

[场景] 弦卷家 击球训练场
心：球先生，你今天起床了吗？
心：起了的话请回答我。
心：早上好！
心・育美：………
育美：没有回应呢
心：它一定是迷迷糊糊的还没清醒呢！
育美：是吗，育美每天都会很干脆地起床，
育美：完全不睡懒觉呢~
育美：早上不仅凉爽，空气也很新鲜，很适合运动哦
心：我每天早上打开窗帘沐浴阳光的时候，
心：也非——常兴奋哦！
心：但是球先生好像不一样呢。
心：让它再睡一会吧
育美：好的。
育美：但是在这段时间内，就不能使用
育美：『多聊天变成好朋友』的作战计划了呢。
育美：怎么办？
心：嗯，得想想其它办法了！
心：毕竟我想和球先生
心：成为朋友，更开心地打垒球呢！
育美：嗯……还有……什么方法呢？
育美：育美一直在打垒球，
育美：和球先生算不算是好朋友了呢？
心：哎呀，肯定是好朋友啦！
心：毕竟你可以按照心里想的把球先生扔出去呀！
育美：对啊！
育美：但是育美也从来没有和球先生说过话哦？
育美：为什么球先生会朝育美想的方向飞过去呢？
心：这个嘛……一定是因为你们一直在一起吧？
心：演唱会的时候不也一样吗？
心：对方想做的事，
心：会瞬间在脑海中浮现！
育美：有的有的！
育美：『小心心现在应该要跳起来吧』
育美：或者是『小花音学姐现在应该想要放慢演奏速度』之类的！
心：是呀！
心：肯定和那是一样的！
心：有的好朋友之间不需要说什么，就能明白对方的想法！
育美：原来如此！
育美：这样的话，小心心也
育美：和球先生一直待在一起就好了呀！
育美：不管是在学校的时候，乐队排练的时候，还是吃饭，睡觉的时候！
育美：这样的话，一定能和球先生成为好朋友的！
心：说得很对呢，事不宜迟，我从今天开始就试试看！
育美：还有，育美也会好好保养球先生哦！
育美：把它擦得干干净净，闪闪发亮~
心：这样也很棒！
心：没有哪位球先生会不爱干净呢！
育美：嗯嗯！
育美：球先生一定会开心的！
心：开心……对啊！
心：要想和球先生成为好朋友，
心：只要让它开心就好！
心：这样的话，
心：球先生也一定也会想和我们说话吧！
育美：这样啊，也对呢！
育美：如果它觉得开心的话，
育美：我们马上就能成为好朋友了吧！
育美：……对了！
育美：要不要请球先生来看演唱会呀！
育美：？
心：不愧是育美！
心：要是让球先生来看我们的演唱会，
心：它一定会很高兴的！
育美：是吧是吧！
育美：要演奏哪首歌曲呢~！
育美：好纠结哦~！
心：这样的话，全都演奏一遍怎么样！
心：要办演唱会的话，就得做大家都想做的事！
育美：太好了！
育美：一定会是一场愉快的演唱会！
育美：那么那么，除了我们之外，
育美：还得问问其他人想做什么呢！
心：嗯！
心：一个一个问吧！
心：首先……从美咲开始！
心：美咲在……啊！
心：在那里呢！
心：好期待啊，一定会冒出很好的主意！
育美：嗯嗯！
育美：好像是有这样一句谚语！
育美：嗯，什么来着……对了！
育美：三个人在一起总会知道文字烧的做法！
心：哎呀，文字烧！
心：……文字烧是什么？
育美：好吃的东西哦！
育美：就是说三个人凑到一起的话，
育美：就能想到这么好的主意！
心：这样呀！
心：那么就以文字烧为目标，向美咲进军吧！
心：预备，开始
心・育美：美咲——！
心・育美：小——美！
