# 心 / 一枚硬币的笑容 / 踩着白色的地砖

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：611
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode611
- 资源包：res011033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011033_rip/Scenarioepisode611.asset

[场景] 花咲川微笑游乐场
育美：哇！
育美：好厉害！
育美：大家快看！
育美：游乐场在灯光的点缀下变得一片雪白！
薰：没想到原本欢乐的游乐场
薰：可以在白色的照明下变得如此梦幻……
薰：简直是灯光的奇迹啊
花音：真的好漂亮……五彩缤纷、热闹非凡的游乐场也不错，
花音：但像这样统一成白色，也能给人一种
花音：神秘的感觉呢
美咲：听到你突然说要去微笑游乐场的时候，
美咲：我还以为发生什么事了呢……
美咲：原来是因为这个啊
心：是的！
心：因为今天是白色情人节啊！
心：大家曾经给我带来了许多欢笑，
心：我必须要为此回礼才行！
美咲：诶？
美咲：那你就是为了
美咲：让我们看到这样的景象
美咲：才特地准备了这么多？
心：嗯，是啊！
心：我一拜托黑衣人，
心：她们就立马帮我准备了！
美咲：……一直以来
美咲：辛苦她们了
心：游乐场的社长也说
心：很开心看到来客们都露出了笑容哦！
花音：和心心说的一样，
花音：客人们看起来都很开心呢
育美：那是当然！
育美：因为游乐场正在闪闪发光嘛！
薰：因为美丽的景色拥有可以魅惑人心的梦幻啊
心：不止我们，在场的所有人
心：都露出了笑容……还有比这更棒的事吗！
美咲：不过事实上真的很多人喜欢这场灯光秀，
美咲：结果应该算是……好的吧？
花音：是啊，光是可以看到这片景色，
花音：今天就算是来对了
心：今天的白色情人节
心：可不止这场灯光秀哦！
心：这个游乐场里
心：还有很多我们还没找到的
心：有趣的白色物品哦！
心：我们一起去找吧！
育美：好啊！
育美：这个主意真好，心心！
育美：有趣的白色物品……
育美：好兴奋呀，不知道会找到怎样的东西呢！
薰：嗯啊，我也赞成心的意见。
薰：在原本就很开心的游乐场里
薰：寻找更加开心并且是白色的东西……啊啊，好梦幻
美咲：就这样，大家又再次
美咲：被心的神秘计划牵着走了……嗯，我就知道
美咲：还有，因为没有人提，我就顺便提一句，
美咲：白色情人节
美咲：并不是用来享受白色东西的日子
心：不过难得的白色情人节，
心：寻宝也算是乐趣之一呀！
心：最重要的是
心：能让大家绽放笑容
美咲：心你真的……还是老样子……
花音：不过这也是心心的优点啊。
花音：小美咲，今天你就和大家一起
花音：享受心心想出来的白色情人节计划吧
美咲：是啊。
美咲：事到如此，
美咲：我也不应该
美咲：泼大家冷水……
美咲：所以呢，我们要从哪里开始找？
美咲：天已经黑了，
美咲：我们没什么时间了哦~
心：你们看！
心：是旋转木马！
心：这里也有有趣的白色物品
薰：原来如此，是白马啊。
薰：飒爽蹄行的样子，实在太美了
育美：在白色灯光的照明下，
育美：仿佛身处于图画书的世界里！
育美：大家一起去坐吧！
美咲：喂，还有其他客人在呢，
美咲：不要乱跑！
薰：娱乐设施虽然好玩，
薰：偶尔也试试这种白色的东西吧？
心：热乎乎的肉包子和热牛奶！
心：两样东西都很白，也可以让人绽放笑容呢！
花音：虽然天气很冷，热乎乎的东西正适合暖和身子……
花音：但这两个东西组合在一起合适吗……
育美：吃下肚子不就知道了！
育美：我不客气啦！
育美：啊唔！
美咲：满满的肉汁和香滑的热牛奶，
美咲：在嘴巴里奏响了不知道如何形容的协奏曲……
心：嘴巴里各种味道混合一起，
心：就像在开派对！
薰：嗯，这也算是一种
薰：新的乐趣吧……
美咲：但是你的脸都抽搐了……
育美：是吗？
育美：育美觉得都很好吃啊~
花音：小育美，你的嘴巴周围都是牛奶……
花音：看起来就像是白胡子
育美：诶！
育美：？
育美：真的吗！
育美：？
心：真好啊！
心：我也要弄一个白胡子！
美咲：不不，为什么要学这种东西……
美咲：育美，给你手帕
育美：你们看！
育美：脚下的石砖！
育美：有白颜色的！
育美：这种地方也有白色的东西啊！
育美：那么我们不如
育美：只踩着白色石砖前进吧，怎么样？
心：这主意听起来真有趣！
心：大家一起来玩吧！
美咲：我们不是小学生了……
薰：呵呵，那么
薰：就让大家见识一下
薰：我在舞台上学习到的华丽梦幻舞步吧
花音：嘿……咻！
花音：这还挺难的
美咲：等等……怎么连花音同学也这样……
美咲：拿你们没办法，真是的……嘿咻……
美咲：不要太闹腾，给别人添麻烦啊~
心：白色情人节的好戏还在后头呢！
心：大家一起来找
心：有趣的白色物品吧！
