# 心 / 如果你被孵化出来 / 前往恐龙之旅！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1203
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1203
- 资源包：res011053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011053_rip/Scenarioepisode1203.asset

[场景] 弦卷家
花音：啊，大家都来了呀。
花音：抱歉，我有些找不到路……
薰：不用放在心上。
薰：我们也是刚来
美咲：心怎么突然叫我们出来……
美咲：今天不是Hello Happy开会的日子吧
育美：她说『有大新闻，过来一趟』是吧！
育美：会是什么大新闻呢？
育美：好期待啊~
美咲：我倒是非常担心……
心：各位~！
心：……哎呀？
心：原来都到齐了呀！
花音：啊，心心……！
花音：今天到底有什么事呀？
心：现在要去看恐龙哦！
心：大家一起去！
美咲：啊——又去博物馆？
美咲：心很喜欢那里呢
花音：还是说想去看看流星堂的恐龙蛋？
心：不是的，今天要去看真正的恐龙！
心：活生生的、会动的、如假包换的恐龙！
花音・育美・薰・美咲：诶！
花音・育美・薰・美咲：？
心：昨天电视上播了恐龙节目，
心：里面有活着的恐龙在湖里游泳哦！
心：所以，我们去跟它见面，然后交朋友吧！
美咲：啊——是晚饭时间播的那个吗。
美咲：我也看到了。
美咲：是未确认生物体特辑节目对吧？
美咲：不过那段恐龙录像的画质很差，
美咲：应该是随处可见的合成视频吧？
美咲：不可能是真的
心：哎呀。
心：还不知道是真是假，
心：怎么就断定是假的呢？
美咲：话是这么说啦……
薰：电视上的是什么样的恐龙？
薰：真不巧，我没看到那个节目
心：我记得是叫蛇颈龙，
心：它的脖子比长颈鹿还长呢！
薰：哦……
薰：那它一定长得很高大威武吧
美咲：哈哈……果然跟这三个笨蛋说什么都没用啊……
花音：呵呵。
花音：不过，有梦想也挺好的……
育美：等等，薰同学，小心心！
育美：那不是恐龙哦！
美咲・花音：诶！
美咲・花音：！
美咲・花音：？
花音：怎、怎么了，小育美……！
花音：？
美咲：育美竟然会说出这么理性的话……
美咲：难道是吃错东西了！
美咲：？
育美：蛇颈龙不是恐龙，而是大型爬行动物哦！
育美：育美在图鉴上见过！
美咲：啊，是这么回事……
花音：呼诶诶……吓我一跳~
心：原来如此，育美真是博学！
心：那我们就出发去看看大型爬行动物蛇颈龙吧！
美咲：我说啊，那段录像不是在北欧国家的
美咲：某个湖拍的吗？
美咲：不是说去就能去的吧
心：哎呀，这你不需要担心。
心：……看，来了！
美咲：……嗯？
美咲：外面好像有什么声音
花音：窗外的是……直升飞机！
花音：？
美咲：不、不不不，等一下，你该不会打算坐那个去！
美咲：？
美咲：现在！
美咲：？
心：是呀！
心：放心吧，里面空间够大，大家都坐得下
育美：哇，育美想坐直升飞机~！
育美：走吧走吧！
薰：原、原来如此，坐直升飞机在空中旅行啊……
薰：这样的场面会让我梦幻的诗兴大发……
美咲：薰同学，不用勉强自己的
花音：不、不过坐直升飞机能飞到北欧吗……？
花音：两地的距离相差很远吧……
心：直升飞机不行的话，
心：那在中途换乘喷气式飞机就好了！
心：走吧，我们快点去见蛇颈龙吧~！
育美：耶~要是能见到蛇颈龙就好了~！
薰：呵呵，真是一群活泼的公主殿下
美咲：等、等一下！
美咲：Stop！
花音：小、小美咲，我们还是先追上去吧……？
美咲：也对……
美咲：唉~真会给人添麻烦！
心：呵呵呵。
心：蛇颈龙，等着我们吧！
