# 心 / 见习魔女 / 如果每天都是万圣节

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：241
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial241
- 资源包：res011013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011013_rip/Scenariomemorial241.asset

[场景] 车站前
心：哼哼~哼♪
心：哼~哼♪
心：咦？
心：这不是玩家吗！
心：你好！
心：真巧啊！
心：今天学校和乐队都放假
心：我正想着该做什么好呢！
心：到外面来，
心：也许就能发现什么有趣的事情吧？
心：你看，这么快就有一件了！
心：这不是遇到你了吗！
心：你不觉得像这样的不期而遇，
心：非常让人开心吗？
心：但是，这样还不能满足我
心：我还想做更多更多有趣的事情！
心：要是有像之前的万圣节活动
心：那么有趣的事情发生就好了！
心：咦？
心：看来你不知道呢！
心：前段时间不是万圣节吗？
心：那时大家一起举行了万圣节活动呢！
心：大家乔装打扮，
心：比赛哪个队伍收集到的点心最多！
心：虽然最后是我和米歇尔的队伍
心：收集到的点心最多，
心：但是，当时我们都认为没有必要排名次
心：因为能和大家一起度过一个愉快的节日。
心：这本身就足够美好了吧？
心：嗯？
心：收集来的点心怎么样了？
心：在比赛结束后
心：大家把收集来的点心都吃掉了！
心：那时吃的点心真的很美味！
心：这是为什么呢？
心：啊，对了对了！
心：经过这次万圣节活动，我明白了一件事！
心：和大家一起专注于同一件事，真的很开心！
心：比赛结束后，
心：大家都露出了笑容！
心：当然，我也是笑容满面！
心：尽管我很喜欢让别人露出笑容，
心：但是，今后我也想多做一些
心：让自己和对方都开心的事情！
心：如果每天都是万圣节，
心：大家肯定都会很开心！
心：哎呀？
心：那样不行吗？
心：说的也是，如果每天都是万圣节
心：准备点心的人会很忙碌吧
心：我都没考虑到这一点
心：谢谢你告诉我！
心：要是有人因此遇上困难的话
心：那就不能让所有的人一同欢笑了呢
心：那么，你有什么好办法吗？
心：能让自己、让对方都露出笑容的办法！
心：不用那么烦恼啦。
心：有什么尽管说！
心：如果不说出口，就无从开始哦！
心：所以，无论什么想法都说给我听听吧！
心：是我问了太难的问题吗？
心：你一直露出一副复杂的表情呢
心：那我就不追究这个话题了
心：一起去找找能让大家都展露笑容的事物吧
心：毕竟光是思考也很浪费时间嘛！
心：去哪里好呢？
心：我觉得无论是去看星星，还是乘船
心：都很有趣哦！
心：但是，机会难得
心：所以我想尝试下从来没有做过的事情！
心：比如挑战一下马戏团，
心：和金枪鱼一起在海里游泳之类的！
心：和米歇尔一起
心：跳伞也不错呢！
心：嗯！
心：不管哪个感觉都很有趣！
心：去有很多动物的地方
心：大家一起合唱也不错吧？
心：你怎么想？
心：都很有趣吧？
心：总之，不行动就找不到有趣的事物！
心：好了，快走吧！
心：………？
心：怎么不走呢？
心：比起我一个人去，
心：肯定是和你两个人一起去找更棒啊
心：乐趣也会翻倍吧？
心：所以，你也一起来吧
心：没问题的！
心：找的过程中，你一定也会感受到其中的乐趣！
心：而且，不尝试一下怎么会知道是否有趣呢？
心：一边想着去找到有趣的事情
心：一边付诸行动，一定能找到的！
心：因为，迄今为止都是这样的啊！
心：那么，出发！
心：跟着我来吧！
