# 心 / 浪漫戏剧 / 只属于两人的结局 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2212
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2212
- 资源包：res011086
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011086_rip/Scenarioepisode2212.asset

[场景] 弦卷家
心：薰！
心：我一直在等你哦，欢迎！
薰：哟，心。
薰：难道今天我是第一个到的？
心：嗯！
心：大家肯定马上就来了！
心：今天的Hello Happy会议要聊什么呢？
心：商量下次的演出也不错呢！
薰：是啊。
薰：一定会是一段梦幻的时间——
薰：噢？
薰：手机收到消息了……
心：哎呀……？
心：怎么了？
薰：……嗯，心。
薰：收到了很遗憾的通知。
薰：大家好像突然有点急事
心：啊！
心：那，今天只有我和薰两个人了呢
薰：呵呵，是啊。
薰：好了，难得只有我们两个，要做什么呢？
心：那我们一起玩吧！
心：玩什么好呢？
薰：这个啊……
薰：噢，想起来了，我还带着个好东西哦
薰：其实前几天，我拿到了下次公演的剧本
心：哇，这次是什么样的故事？
薰：是一部改编自知名电影的舞台剧。
薰：讲的是某国公主和自由撰稿人之间，
薰：一段悲伤又梦幻的爱情故事
薰：我还只是粗略看了下，不过感觉故事很有趣哦
心：设定非常棒呢！
心：我也想看看了！
薰：我就知道心会这么说。
薰：正好，我也想
薰：先熟悉下剧本，为排练做准备
薰：我来扮演自由撰稿人的角色，
薰：心来读公主的台词可以吗？
心：嗯！
心：赶快来试试吧！
心：！
薰：……『公主殿下。
薰：我必须跟您道别了』
心：『等等，为什么要说这种话？』
心：『我不想和你分开！』
薰：『啊啊，公主殿下，请您什么也别说了。
薰：我们终究是两个世界的人……』
薰：『您是这个国家的公主，肩负着王族的责任。
薰：身份和我截然不同』
心：『别说了！
心：不要说这种话！』
心：『听到你这么说，我——』
心：我……？
薰：怎么了，心？
心：像这样读戏剧的台词很有趣，
心：但我总觉得有点不对劲
心：感觉我跟薰以及其他的演员好像不太一样
薰：呵呵，因为每个人的演绎方式都不同呢。
薰：对角色的理解不一样也很正常
薰：心这种直率的演技，我觉得非常棒哦
心：谢谢你，薰！
心：但我好想像薰那样读台词啊
心：薰在读台词的时候，
心：听起来就像是在表达自身的感情一样
薰：谢谢。
薰：对演员来说，这已经是最高的称赞了哦
心：要怎么做才能像薰一样呢？
心：如果做得到的话，应该会很开心的！
薰：唔，这个啊……
薰：我的演绎方式吗……
薰：比方说……
薰：试着把自己完全代入登场角色，怎么样呢？
心：完全代入？
心：那该怎么做呢？
薰：心读完这位公主的台词，有什么感想？
心：唔。
心：我觉得，
心：这两个人分开的话，一定不会幸福的
心：因为他们都很喜欢对方吧？
心：既然这样，为什么非得分开呢？
薰：心的疑问很合理。
薰：相爱的两个人，确实应该在一起才会幸福
薰：但他们的身份悬殊，
薰：而公主又肩负着必须履行的责任，
薰：所以他们不能在一起……
薰：这个故事里的角色，都清楚地明白这一点
心：是这样吗？
心：那么，他们不就都得不到幸福了吗？
薰：是的，虽然爱慕对方却无法结合。
薰：这是一个悲伤的爱情故事
薰：要像这样慢慢理解他们的心情，
薰：想象自己成为了那个角色……
薰：……通过这样揣摩角色的情感，
薰：才能呈现出更真实的表演
心：我知道了。
心：我来试试！
薰：那就继续读吧
心：（如果我是公主的话……）
薰：『公主殿下。
薰：您心里应该也非常明白』
心：（如果我是公主，会怎么回答呢？
心：）
薰：『我们已经不可能在一起了。
薰：就在这里道别吧』
心：！
心：！
心：我的下一句台词是……
心：『如果这样的话，
心：我会伤心而死的！』
心：……哎呀？
心：又变得和刚才一样了呢？
薰：哈哈，不用着急。
薰：再来一遍，心那种率真的演绎方式也很棒哦
心：谢谢你，薰总是这么温柔！
心：不过，要完全代入角色的心情真的好难，
心：但正因为这样才特别有趣呢！
薰：是的。
薰：去体验另一个人的情感……
薰：这正是表演最触动人心的地方
心：是啊！
心：我要更努力地理解公主的心情！
心：下次我们再一起读剧本吧！
心：在那之前，我会更深入地
心：思考公主的感受！
