# 心 / 为了特别的夜晚 / 准备万全！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：809
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode809
- 资源包：res011042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011042_rip/Scenarioepisode809.asset

[场景] 河边道路
心：马上就要到圣诞派对了呢！
心：我现在就非常期待了！
育美：育美也是哦，小心心！
育美：每天睡前都要看看日历，
育美：兴奋地数还有几天呢！
育美：圣诞演出上要表演的新歌也写得很顺利，
育美：这样一来，圣诞老人一定也会高兴吧？
心：嗯，他肯定会露出笑容的！
育美：是吗~那就好♪育美越来越
育美：迫不及待了。
育美：就不能早点开始吗~
心：啊，不好了育美！
心：我忘记了一件很重要的事！
育美：什、什么事呀小心心！
育美：？
育美：什么重要的事……！
心：虽然给圣诞老人准备了很多可乐饼，
心：但给驯鹿准备的胡萝卜
心：要多少才够呀？
育美：对、对哦！
育美：育美也完全把这件事忘了！
育美：驯鹿，真是对不起！
育美：！
育美：嗯~嗯……啊，说起来，图画书里的圣诞老人
育美：是让好多头驯鹿一起拉雪橇的吧？
心：嗯，应该是不止一两头的！
心：因为要将圣诞礼物运送到全世界，
心：一定也需要很多驯鹿吧！
育美：那样的话，育美觉得也给驯鹿
育美：准备很多胡萝卜比较好！
育美：毕竟要是在运送礼物的时候肚子饿了，
育美：圣诞老人和孩子们都会为难的！
心：说得也对！
心：那样的话，我去让黑衣人们
心：帮我准备胡萝卜！
育美：圣诞老人的可乐饼就不用担心了！
育美：爸爸说会替我们准备很多的！
心：那真是太好了！
心：不愧是育美的爸爸！
育美：诶嘿嘿~他说要是圣诞老人吃不完的话，
育美：就分给大家一起吃好了！
心：好棒！
心：我会吃很多的！
育美：嗯！
育美：不过，真是太好了~
育美：还好小心心想起了驯鹿的胡萝卜，
育美：除此之外没有不够的东西了吧？
心：应该没有了！
心：给圣诞老人的信也写好了，准备工作很完满！
育美：对哦，信！
育美：不知道圣诞老人有没有顺利收到呢~
育美：小心心都写了什么呀？
育美：跟你说哦~
育美：育美写的是『我们要在小心心家开派对，
育美：请你一定要来！』
育美：然后，育美还提到了Hello Happy的大家哦~
育美：大家都是很有意思的朋友
育美：希望他能多跟我们聊聊天！
心：我也一样！
心：然后我还画了到我家的地图！
心：要是圣诞老人迷路了，就来不了派对了吧？
育美：啊，对哦！
育美：育美只写了派对开始的时间和地点，
育美：但没想到画地图呢！
育美：真不愧是小心心！
育美：这样一来，圣诞老人也不会迷路了！
心：这会儿，圣诞老人会不会正在读我们写的信呢？
育美：一定在读呢！
育美：育美在信上用大大的字写了『北泽育美』哦！
育美：圣诞老人不是会收到世界各地的孩子们寄给他的信吗？
育美：他的邮箱肯定每天都塞得满满的吧，所以育美想让自己的信醒目一点~
心：真棒啊！
心：育美！
心：这样就不用担心了呢！
育美：不过，圣诞老人真是厉害呢~
育美：能读懂世界各地的孩子写给他的信
育美：精通各国语言，好帅啊！
育美：说起来，育美以前就一直觉得
育美：圣诞老人很不可思议呢
心：哎呀，你是指什么？
育美：那个啊，圣诞老人不是从烟囱爬进家里去的吗？
育美：但是，育美家并没有烟囱……
育美：不知道圣诞老人是怎么进来的呢？
心：这还用问吗！
心：圣诞老人肯定有着很神奇的力量！
心：他能用这力量做到任何想做的事！
育美：啊，是吗！
育美：原来他有着神奇的力量呀~
育美：真不愧是小心心！
育美：育美这下明白了~
育美：那么，驯鹿能在天上飞也是因为……
心：嗯，是的！
心：只要有那种神奇的力量，飞上天也不是问题！
育美：说的也是~！
育美：育美也这么想！
育美：神奇的力量真是太厉害了~
心：呵呵呵，真的是呢！
心：神奇的力量太不可思议了！
育美：好~育美要在派对的时候，问问圣诞老人
育美：这种神奇力量的事♪
育美：育美现在更期待派对了！
心：我也是，育美！
心：我们来过一个最棒的圣诞节吧！
