# 心 / 赏樱特别篇！ / 太阳的力量！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：103
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode103
- 资源包：res011005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011005_rip/Scenarioepisode103.asset

心：我说，育美！
心：这个公园里充满了欢笑呢！
心：与我们很相称！
育美：嗯，是啊，小心心！
育美：今天我们要在公园里玩什么？
心：今天要尽情享受日光浴！
心：要将太阳能储存在身体里！
心：之后！
心：要尽全力奔跑！
育美：哇！
育美：这个主意真不错！
育美：小心心的主意果然都非常棒！
心：因为太阳可是笑容的源泉哦，不是吗！
心：？
心：而且，只要四处奔跑，就能遇见许多
心：值得欢笑的事情哦，不是吗！
育美：嗯，育美我也是这么想的！
育美：听着小心心说的话，育美我总感觉浑身都涌起力气了！
心：不对，这些话不是我说的！
心：是太阳说的！
育美：是吗？
育美：小心心能够听到太阳说的话吗？
育美：好厉害啊！
育美：对了，之前举办赏花会的时候，
育美：天气也非常晴朗吧！
育美：？
育美：沐浴在明媚的太阳光下，大家都露出了笑容！
心：是啊！
心：赏花会那天我也欣赏到了许多阳光！
育美：诶！
育美：？
育美：我们观赏的不是樱花吗！
育美：？
心：当然樱花也观赏到了！
心：不过，同样也欣赏到了太阳！
心：毕竟，那天太阳公公也来对大家说话了！
育美：诶~你早点告诉我啊~
育美：育美我在赏花会上只顾着看樱花了~
育美：唔……好可惜啊……
育美：……啊！
育美：对了，赏花会那天小心心说建成了一个垒球专用的击球练习场，
育美：可我还没去看过呢！
育美：难得那些黑衣服的人帮忙建造起来的！
心：既然如此，不如现在去吧！
心：就这样直接跑过去好了！
育美：嗯！
育美：好啊！
育美：耶~就这么办！
心：啊，等一下！
心：在那之前，还是先去一趟育美家吧！
育美：诶！
育美：？
育美：去我家！
育美：？
心：是啊！
心：今天我们要去育美家！
心：因为我还没去过育美家呢！
育美：我们家一点都不好玩哦？
育美：毕竟我们家只是个普通的肉店
心：好厉害啊！
心：我从没去过肉店呢！
育美：是、是吗！
育美：？
心：是啊！
心：肉店……真是令人兴奋！
心：育美家竟然是肉店。
心：我真的好高兴啊！
育美：听到小心心这么说……诶嘿嘿，我好害羞啊！
心：所以，我们现在就去吧！
育美：嗯，好啊！
育美：啊，但是，我可先说好哦。
育美：我们家无法像小心心家那样端出豪华的菜肴哦？
育美：只有像是之前带去的伴手礼那样的可乐饼。
育美：那种菜肴倒是能端出许多盘！
心：太棒了！
心：那个可乐饼就像育美说的那样，好吃得快要掉牙了！
育美：真的！
育美：？
育美：我好开心啊！
育美：之前我还配着酱汁尝了尝。
育美：不管是直接吃，还是浇上蛋黄酱再吃，
育美：都非常美味哦！
心：要在可乐饼上浇蛋黄酱！
心：？
心：育美的思维真是无限宽广啊！
心：育美家还有其他什么东西吗！
心：？
心：能不能告诉我呀！
心：？
育美：那个……还有被炉哦？
心：好厉害！
心：我家没有被炉！
心：育美家真是充满了神奇的宝物呀！
心：我越来越想去了！
心：真希望这个公园就是育美家啊！
心：我现在就是这么想的！
育美：谢谢你，小心心！
育美：……啊！
育美：育美我想到了一个好主意！
育美：我说，我们不如把所有乐队成员都叫来吧！
育美：薰同学、小花音学姐、
育美：小美和米歇尔！
心：这就是我的想法！
心：育美刚刚帮我说出了
心：我想说的所有话！
育美：然后，大家一起住我家吧！
心：育美的好主意简直无敌！
育美：诶嘿嘿……能听到小心心这么说，我很高兴！
育美：总觉得好神奇啊，
育美：今天我的思维非常活跃！
心：一定都是多亏了那个！
心：多亏了大家的笑容源泉……
育美：……太、太阳！
育美：？
育美：是、是吗！
育美：这就是太阳的力量！
心：是啊。
心：今天连太阳也在祝福我和育美呢！
心：嗯~！
心：我们必须将太阳的话语传达给大家！
心：那么，我们一起去育美家吧！
心：预备，开始跑！
心：！
心：！
