# 心 / 雨天亦可心情爽朗 / 大家一起

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：442
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode442
- 资源包：res011025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011025_rip/Scenarioepisode442.asset

[场景] 录音棚
美咲：呼~不好意思，我来晚了。
美咲：练习已经开始了吗？
育美：啊，小美！
育美：你来得好晚啊~！
美咲：抱歉抱歉。
美咲：稍微去办了点事
心：我说美咲，
心：今天米歇尔会来吗？
美咲：啊，这么说来，米歇尔有说过今天来不了了
薰：唉，那可真遗憾。
薰：米歇尔要是看到那个，一定也会很开心的……
美咲：诶？
美咲：那个是什么？
美咲：你在说什么？
美咲：我怎么听不懂……
美咲：花音同学，怎么回事？
花音：呃，这个嘛……
花音：你看看爵士鼓的旁边吧？
美咲：爵士鼓的旁边？
美咲：那里有什么——
美咲：诶！
美咲：？
美咲：和太鼓！
美咲：？
美咲：为什么这种地方会有和太鼓啊！
美咲：？
心：前几天和巴她们一起敲过和太鼓之后，我觉得很有趣，
心：所以就弄了一架！
心：我想让米歇尔敲敲看！
美咲：（这、这么说来，她的确说过这种话……）
薰：我都没发现那是和太鼓。
薰：你总是能想出很棒的点子来呢，心
育美：育美也这么想！
育美：米歇尔一定也会喜欢的，对吧，小美！
美咲：唔……
美咲：那可不好说啊
花音：小、小美咲……
花音：你真是太难了……
育美：啊，对了！
育美：为了振奋精神，育美就来敲一下吧！
育美：开始喽————！
薰：啊啊，这鼓声和爵士鼓发出的不同，非常梦幻呢。
薰：好像在倾诉情感一样。
薰：光是听这音色，我就已经被和太鼓迷倒了
心：大家好像都很喜欢呢，好开心！
心：那就开始练习吧！
美咲：不不不，就算你突然这么说，
美咲：我们也办不到啊……
花音：是、是啊，心心……
花音：我们也不知道怎么打和太鼓……
心：敲法很简单！
心：总之只要元气十足，面带笑容就对了！
育美：这样啊！
育美：小心心很懂和太鼓呢~
心：全都是巴教我的！
心：下次我还要和她一起演奏和太鼓呢！
育美：小心心要去的话，育美也想去！
薰：我们也要去哦，心
心：当然可以！
心：那我去跟巴说一声！
心：花音也会去的吧？
花音：我、我……
美咲：完全想象不出到时候会变成什么样子……
心：那么，各位！
心：开始练习吧！
美咲：那、那个啊，心。
美咲：就算你说要练习，可曲子怎么办？
美咲：我们没有加入和太鼓演奏的曲子啊……
心：没有的话，作一首就行了！
心：美咲，一起来写吧！
美咲：说、说得真简单……
育美：小心心？
育美：今天米歇尔不在，谁来打和太鼓呢？
心：这个嘛……
心：那么今天就来挑选候补吧！
心：有谁想打太鼓？
心・育美・薰：我！
美咲：有这三个人在，事情就会变成这样……
心：那么，今天就由我、
心：育美和薰3人来打和太鼓，就这么定了！
美咲：诶！
美咲：？
美咲：3个人都要打和太鼓吗！
美咲：？
美咲：我说，演奏的乐器只有爵士鼓跟和太鼓的话……
美咲：就已经算不上是乐队了吧……？
薰：唔……
育美：嗯？
育美：怎么了，薰同学？
育美：一脸严肃的，在想些什么？
薰：心……
薰：虽然不想说这种话，
薰：不过这样确实不太好啊？
美咲：哦……薰同学终于发现了？
心：有什么问题吗？
美咲：这不是很明显嘛，
美咲：3个人打和太鼓不合适吧
薰：谢谢你，美咲。
薰：你替我说出了我想说的话
薰：美咲说得对，让花音1个人打爵士鼓
薰：不太好。
薰：那样花音一定会寂寞的。
薰：难得的机会，就让花音也一起打和太鼓吧？
美咲：……诶？
美咲：怎么反而还要增加人数！
美咲：？
心：薰说得的确很对！
心：那么，花音也来一起打和太鼓吧！
花音：诶诶，可我没打过和太鼓啊~
心：那就开始吧~！
心：嘿呀——————！
心：！
心：！
