# 心 / 找到你的声音！ / 向着今天的快乐世界

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1303
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1303
- 资源包：res011057
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011057_rip/Scenarioepisode1303.asset

[场景] 商店街
心：嗯——！
心：这个南瓜派好甜，好好吃！
心：买这个当伴手礼，花音一定也会很高兴！
心：……嗯？
心：那边的是……
心：哇，太棒了！
心：好大的南瓜灯！
心：对了！
心：把晚上要举行马戏团演出的宣传单
心：也发给那些看灯笼的人吧！
心：怎么样，育美、米歇尔、薰。
心：大家一定会觉得马戏团表演也很有趣……
心：……咦？
心：……？
心：真奇怪，大家都不见了。
心：莫非，是在玩捉迷藏吗？
亚子：啊，是心！
亚子：万圣节快乐！
心：哎呀！
心：万圣节快乐，亚子！
心：你看起来很开心呢！
亚子：嗯！
亚子：毕竟今天可是万圣节嘛！
亚子：到处充满了黑暗的力量，感觉……挤得满满的……全都是！
亚子：对了！
亚子：心的变装超级超级帅！
亚子：看起来很成熟，还是暗黑风的……就像游戏里的角色一样！
心：是啊！
心：我也很喜欢这套演出服！
心：这是花音和美咲给我做的！
亚子：原来如此！
亚子：她们两个好厉害！
亚子：说起来，这是什么的变装啊？
心：是马戏团哦！
心：Hello Happy会穿上这个在马戏团里表演！
亚子：马戏团！
亚子：亚子刚才拿到宣传单了！
心：哎呀，那个是我们做的宣传单吧！
心：亚子要是有空，一定也要来看看哦！
心：一定会非常开心，让你绽放出最棒的笑容！
亚子：哇！
亚子：亚子一定去！
亚子：唔……今天晚上，在森林里的帐篷……对吧！
亚子：知道了！
亚子：亚子会叫上朋友一起去的！
心：好啊！
心：有更多观众，
心：马戏团的大家一定也会笑得更开心的！
亚子：嗯！
亚子：……咦？
亚子：可是马戏团的正式表演在晚上对吧？
亚子：为什么心现在就穿上了演出服呢？
心：因为我正在为正式演出做宣传啊！
心：快乐的事要大家一起享受才更快乐，不是吗？
心：所以，我希望有更多更多的观众来看！
亚子：原来是这样！
亚子：好像也没错！
亚子：啊，这样的话，亚子有个好主意！
亚子：就是——
[场景] 十分钟后
米歇尔：啊，薰同学！
米歇尔：小育美！
米歇尔：怎么样，找到心心没有！
米歇尔：？
薰：没有……她好像没去小巷那边
育美：育美看了看这附近的店，也没有啊~！
米歇尔：这样啊……毕竟是心心，
米歇尔：估计很难在常见的地方找到她……
米歇尔：啊——真是的，我要是把她看紧点……！
育美：没事的，米歇尔！
育美：我们一定会找到小心心的！
薰：嗯，育美说得对。
薰：耀眼的太阳就算想藏也是藏不住的
米歇尔：不，话是这么说，但……嗯？
育美：怎么回事，好像能听到很愉快的音乐！
育美：声音是从那边传来的！
米歇尔：啊……好像是……化装游行。
米歇尔：听说是这个活动的重头、戏……！
米歇尔：？
薰：……哎呀呀。
薰：真没想到竟然会上演这样一出
薰：充满戏剧性的重逢
心：各位——！
心：今天晚上，
心：有一场非常精彩的马戏团表演哦——！
心：能看到非常有趣、充满惊奇、让人欢笑不断的舞台！
心：大家一定要来看哦——！
米歇尔：心、心心！
米歇尔：？
米歇尔：她为什么会在游行队伍的最前面！
米歇尔：？
心：哎呀，米歇尔！
心：还有育美和薰！
心：找到你们了！
心：捉迷藏是我赢了！
米歇尔：诶，捉迷藏！
米歇尔：？
米歇尔：……算了，先不管那个了。
米歇尔：话说回来，心心，你怎么会在游行队伍里面？
心：是亚子告诉我的！
心：像这样一边游行一边做宣传，
心：不就能让更多的人知道马戏团的消息了？
育美：原来是这样！
育美：太聪明了，小心心！
育美：育美也要加入！
育美：马戏会场在森林的帐篷里——！
育美：我们也会出场表演，大家一定要来看哦——！
薰：哎呀，路过的小猫咪。
薰：今晚有这么棒的活动，要不要来看看……
薰：要是你来了，我保证会让你度过最幸福的时光
米歇尔：……真是，这两个人进入状态的速度太快了，佩服佩服
心：来，米歇尔也一起走吧！
心：这可是游行，停下来很可惜的！
米歇尔：诶，等、等等等等。
米歇尔：我还没说我要加入——
米歇尔：只是发宣传单的话还好，
米歇尔：可是游行我不知道该做什么啊……
心：没有什么规定啦！
心：只要做米歇尔觉得开心的事就行了！
米歇尔：不，问题不在这里……
心：只要我们玩得开心，
心：就一定能把马戏团的乐趣传递给大家
心：还有，看看你的周围！
米歇尔：？
米歇尔：周围……?
米歇尔：有很多变装的人，怎么了？
心：大家看起来都很开心，对吧？
心：我们要告诉他们，
心：去马戏团会更加开心！
心：因为人们都喜欢开心快乐的事啊！
米歇尔：……哈哈，这是什么奇怪的理论。
米歇尔：不过……你说的有道理
米歇尔：为了现在还在努力的花音同学，
米歇尔：我们要让整个会场坐满观众才行
米歇尔：总比什么都不做要强。
米歇尔：好，那就上吧
心：嗯！
心：我们走吧，米歇尔！
心：预备——
米歇尔・心：各位！
米歇尔・心：今天有马戏团表演，请务必光临——！
米歇尔・心：各位！
米歇尔・心：今天有马戏团表演，一定要来看哦——！
