# 心 / 好奇心的结果 / 力争成为最棒的丧尸

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：715
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode715
- 资源包：res011039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011039_rip/Scenarioepisode715.asset

[场景] 购物中心 丧尸电影展览厅
心：有这么多种丧尸啊！
心：好厉害！
心：原来在这一部之前，
心：已经出现过那么多丧尸了啊！
心：我看看……
心：『丧尸的历史也是
心：电影特效化妆的发展史』
心：诶诶！
心：靠化妆就能变成丧尸啊！
心：真厉害！
心：这样排列出来，
心：就能看得出化妆技术越来越好了，好棒啊！
心：最近的化妆超级逼真的，
心：黑白电影时代的丧尸电影
心：也很有气氛呢
心：不管是哪一种，都能让人感觉到
心：是很用心地想让观众开心呢！
心：香澄她们怎么还没来呢？
心：她刚刚说了等一下会跟美咲她们一起过来的。
心：真想快点让她们看看这些美妙的丧尸啊！
心：咦？
心：哇……！
心：那边有拍纪念照用的背景板呢！
心：有没有人能帮我拍一张呢
黑衣人：请让我来
心：谢谢！
心：那就请你帮我拍一张吧。
心：耶~！
心：谢谢，拍得真好！
心：嗯，能不能拍得
心：更像展览中的丧尸呢？
心：对了！
心：黑衣人，能不能帮我一个忙？
[场景] 1小时后
[场景] 车站前
心：GAAAAA！
心：……呵呵，这样就很像丧尸了！
心：如果我扮成这样出现在香澄她们面前，
心：她们一定会很惊喜的！
心：哎呀，刚好看到她们
心：一起出来了……呵呵♪
香澄：……哎，你们看那边。
香澄：那个是不是小心心啊？
心：（要怎么吓唬她们好呢？
心：嗷！
心：这样？
心：……不对，丧尸不是这样叫的吧）
美咲：嗯？
美咲：还真是。
美咲：喂——心——！
美咲：你好歹回个信息啊！
心：（等她们走近后再突然转头……
心：GAAAAAAA！
心：嗯，感觉不错）
里美：感觉心心她……好像有点奇怪啊？
心：（来了！
心：好……要上了！
心：）
心：……GAAAAAAA！
里美・美咲・香澄：哇~~~！
香澄：小小小小小心心……变丧尸了……！
香澄：？
心：GAAAAAAA！
香澄：不要过来啊~！
美咲：……啊，等等。
美咲：心，你那是化妆吗？
心：……哎呀，这么快就穿帮了？
里美・香澄：诶？
美咲：你不要吓我们啊……
美咲：我今天已经被丧尸吓得够呛了
心：我觉得化得挺好的啊，
心：你是怎么看出来的呢？
美咲：啊，因为我们刚刚被人整蛊，
美咲：被一群跟你妆容一样的丧尸
美咲：追着到处跑
心：是吗！
心：？
心：早知道有那么好玩的活动，
心：我就该留在购物中心里的！
美咲：不，太过逼真了，
美咲：我们根本没有闲心去玩……
里美：不过，如果是心心，
里美：即使在那种情况下应该也会很开心的……
香澄：讨厌！
香澄：小心心你真是吓死我了！
心：呵呵呵！
心：有没有觉得很开心呀？
里美：这能算开心吗……只有受惊啊~
里美：你这个妆是怎么化的？
心：是黑衣人帮我弄的！
美咲：那些黑衣人的技术怎么这么厉害啊……
心：对了，机会难得，
心：大家要不要一起化妆成丧尸玩呢？
心：很好玩的哦！
美咲：不，我今天不想再接触到丧尸了……
香澄：嗯……真的够了……
里美：但是……仔细看一下，这个妆真的好厉害啊。
里美：我有点兴趣呢……！
心：里美！
心：那就让她们帮你化吧！
心：喂——黑衣人——！
美咲・香澄：里美……
美咲・香澄：小里美……
