# 心 / 笑容大游行♪ / 笑容越过了教室

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1704
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1704
- 资源包：res011069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011069_rip/Scenarioepisode1704.asset

[场景] 花咲川女子学园 3-E教室
心：各位~！
心：！
心：早上好~~！
心：！
育美：早上好，小心心！
美咲：嗯，早上好。
美咲：今天也是一大早就很有活力呢~
心：嗯！
心：我刚才见到了一只很~大的狗狗！
心：它和我说了好多话，让我得到了很多活力哦！
美咲：换句话说，就是被一只大狗吠了吗
心：咦？
心：……闻闻。
心：这是什么？
心：有一股闻起来很好吃的味道呢！
育美：难道是说育美的可乐饼吗？
育美：育美正想提前吃便当……不对，是可乐饼呢！
美咲：现在才早上8点……与其说是提前吃便当，更像是吃早饭吧
心：早上在教室里提前吃的可乐饼会是什么味道呢！
心：嗯~~！
心：感觉好有趣啊！
育美：诶嘿嘿！
育美：很让人好奇吧！
育美：不如小美和小心心也来提前吃可乐饼吧？
美咲：不、不用，我就算了……
心：谢谢你，育美！
心：大家这就一起吃可乐饼吧！
育美：嗯！
育美：给，这是你们两个的！
育美：那么，育美开动了……
多惠：早上好——
美咲：早上好……诶？
美咲：花园同学？
多惠：咦？
多惠：心、美咲。
多惠：你们怎么在这里？
心：？
心：这里是我的班级哦！
多惠：我知道了，心的班级换成2-E了是吧！
多惠：咦？
多惠：我的座位被心坐了！
多惠：难道说……心和我换班了？
育美：不是的，惠惠，这里不是2-E而是3-E哦！
育美：惠惠的新教室在，呃……
育美：啊！
育美：是3-B吧？
多惠：啊！
多惠：……这样啊。
多惠：是我弄错了
美咲：同样是E班，走错也是难免的吧
伊芙：早上好——！
美咲：连若宫同学也走错！
美咲：？
心：伊芙也来了！
心：3-E感觉会越来越热闹呢！
伊芙：美咲同学和心同学……？
伊芙：啊，你们是来E班玩的吧！
伊芙：欢迎！
伊芙：咦？
伊芙：这里应该是我的座位啊……
多惠：呵呵呵……伊芙也弄错了。
多惠：这里是3-E哦。
多惠：我们的教室是3-B
伊芙：什么！
伊芙：？
伊芙：啊……仔细一看，确实是3-E教室呢。
伊芙：实在太丢脸了
心：多惠和伊芙都很喜欢E班呢。
心：对了！
心：从今天开始，你们换到3-E来怎么样！
美咲：好，我就知道你会这么说——
美咲：这应该有点难以实现吧~
多惠：我去搬桌子过来！
多惠：走吧，伊芙。
多惠：……啊。
多惠：但是那样的话，就要和3-B的大家分开了……
伊芙：是啊……感觉有点寂寞。
伊芙：我想和B班的大家也变得更加更加要好！
多惠：这样的话，和B班合并不就好了吗？
多惠：合并成3-BE班吧！
美咲：大家等等。
美咲：先冷静一下。
美咲：班级不可能说换就换，也不能合并！
心：是这样吗？
心：不试试怎么知道！
育美：就是啊！
育美：小美一定会想出办法的！
美咲：诶，我？
育美：毕竟小美可是学生会会长啊！
美咲：不不不。
美咲：学生会会长又不是什么事都能做到的……
美咲：而且你们想，突然做出那种事，
美咲：大家都会吓一跳吧——
多惠：美咲说得对。
多惠：换班的事还是算了吧。
多惠：如果想念E班，可以再像这样过来玩
美咲：嗯，这样才对
育美：啊~！
育美：！
美咲：吓我一跳……这次又怎么了？
育美：差点忘了！
育美：我们本来打算提前吃可乐饼的！
育美：惠惠和小伊芙也要吃吗？
多惠：提前吃可乐饼吗~！
多惠：那么，我也以提前吃三明治参战吧
伊芙：要！
伊芙：育美同学，谢谢你。
伊芙：我也一起吃！
美咲：为什么！
美咲：？
美咲：为什么大家都饿成那样啊？
美咲：你们没吃早饭吗？
多惠：不是的。
多惠：我吃过了
美咲：诶……？
伊芙：那就赶快开动吧……嗯~~！
伊芙：酥脆热乎，鲜嫩多汁！
伊芙：育美同学家的可乐饼是全日本第一！
美咲：真的吃起来了……
心：美咲也来一起吃吧！
美咲：啊！
美咲：你们听，打铃了哦。
美咲：提前吃可乐饼就先到此为止。
美咲：后续留到午休时间吧
心：知道了！
心：让午休变成充满笑容的美好时光吧！
美咲：好好好……
伊芙：那么，午休时见！
多惠：嗯。
多惠：几小时后见
育美：拜拜——！
心：3-E随时欢迎你们两个再来哦~！
