# 心 / 盛夏的宝物 / 留下的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1791
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1791
- 资源包：res011075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011075_rip/Scenarioepisode1791.asset

[场景] 岩石地
心：嗯……果然没有呢。
心：洞穴应该就在这附近啊
育美：啊！
育美：发现小心心了！
育美：各位~~！
育美：在这边哦~~！
美咲：啊——果然在这里
心：哎呀，是你们。
心：怎么了？
薰：我们是来找你的哦，小猫咪。
薰：早上醒来，你的床就已经空了
花音：心心，难道你在找小乐乐吗？
心：嗯！
心：好不容易和乐乐成为了朋友啊。
心：我想和她聊更多更——多开心的事情！
薰：我也这么想。
薰：要是在回去之前能跟她打个招呼就好了……
薰：心，你找到小乐乐了吗？
心：没有，她不在这里。
心：会不会是出门了呢？
花音：那个……小乐乐现在可能在家里休息。
花音：我们昨天一起探险，她是不是有些累呢
花音：所以，等她休息好了之后我们应该就能再见到她了
美咲：……是啊。
美咲：我们下次再像这样一起来欢乐岛玩的时候，
美咲：说不定就是她主动来找我们了
心：有道理！
心：那么和乐乐聊天这件事，就留到下一次好了！
育美：下一次，育美想和乐乐一起游泳！
育美：还想在别墅一起吃饭！
心：真是个好主意！
心：一定要这么做！
心：我想把乐乐邀请到家里玩！
美咲：家里……心的家吗？
心：是啊！
心：要是乐乐来了我家，一定会很——快乐的！
育美：哇！
育美：很好呢！
育美：育美也觉得会很快乐！
心：当然，还想和她一起去上学，
心：然后让她来看Hello Happy的演出吧。
心：还要把米歇尔介绍给她！
育美：那么那么，育美要和乐乐一起做可乐饼！
育美：还想一起玩垒球！
薰：很棒呢。
薰：你们两个的点子都很梦幻
薰：那么，我就和小乐乐一起
薰：骑着爱马怀特疾驰吧。
薰：奔向地平线的彼端——！
美咲：哈哈……看来阻止也没用了
花音：呵呵。
花音：大家都非常喜欢小乐乐呢
美咲：嗯，想让朋友感到高兴，
美咲：想和朋友一起开心地玩耍，这种心情我能理解
美咲：但是啊，洞穴已经消失了，
美咲：小乐乐也……那个，好像回家了？
美咲：继续待在这里也没什么用。
美咲：回别墅去吧
美咲：明天就要回去了，
美咲：我们还得收拾行李吧
育美：嗯……但是、但是，
育美：我们真的可以就这样回家吗？
育美：明天发现我们不见了，
育美：乐乐会不会觉得寂寞呢……？
花音：这样啊……
花音：那么，写一封信给小乐乐怎么样？
心：写信？
花音：嗯。
花音：把写给小乐乐的信装进瓶子里，
花音：然后放在洞穴入口附近，
花音：也许她就能在某一天看到了哦
心：是啊！
心：真是个好主意呢，花音！
心：我们赶紧回别墅写信吧！
美咲：不，但这样……
育美：怎么了？
育美：小美
薰：美咲，如果你不知道该写什么好，那就由我来助你一臂之力。
薰：让我们一起写下能留存于心的美丽书信吧
美咲：啊……我不是这个意思
花音：小美咲，你不想写信吗……？
美咲：不是。
美咲：我觉得写信是完全没问题的
美咲：只不过……如果小乐乐没有注意到信，
美咲：一直没去看的话……那个……
花音：啊…………
花音：对哦。
花音：心心她们
花音：可能会很沮丧吧
薰：啊啊，美咲……！
薰：你真是一只温柔的小猫咪呢
心：哎呀，没关系。
心：我们不会沮丧的
心：只要在乐乐看到以前，不断给她写信就好了，
心：只要经常来这里见她就可以了
美咲：哪有这么简单……
美咲：不，其实也对。
美咲：对你来说就是这么简单吧
心：不过，你考虑到了我们的感受，
心：我非——常高兴！
心：谢谢你，美咲！
育美：嗯嗯！
育美：小美果然很温柔呢！
美咲：啊~~好了好了。
美咲：不是要写信吗。
美咲：赶紧回别墅吧
心：嗯，大家一起写吧
心：就写能够和乐乐成为朋友，我们真的很开心！
