# 心 / 舞台 / 关于服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：42
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode042
- 资源包：res011002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011002_rip/Scenarioepisode042.asset

心：嗯~？
心：花音觉得哪套比较好？
花音：呼诶诶诶诶。
花音：居、居然有这么多乐队的演出服！
心：明天可是用来决一胜负的演唱会！
心：我一定要选套漂亮的演出服，让所有人都露出笑容
迷之西装集团：心小姐。
迷之西装集团：衣服尺寸全都按照成员的数据做好了调整，
迷之西装集团：可以立刻上身试试
心：是吗！
心：那就方便多了！
花音：也、也就是说，这个房间里所有的衣服，
花音：全是特别定制的……呼
心：花音，你为什么要盯着天花板看？
花音：没、没什么。
花音：我每次都没办法适应你这样的大阵仗……
花音：心心家真是全球化啊……
花音：Hello, Happy World!
花音：也是
心：要让全世界充满笑容的行动，光是大范围可不够，
心：至少也要有世界级规模才行！
花音：啊。
花音：连鞋子这类小物件也有。
花音：还有很符合偶像身份的可爱表演服，
花音：以及让人觉得“这就是BAND！”的安全别针和破掉的T恤……
花音：穿起来像公主一样的礼服，略显性感的
花音：超短裙。
花音：嗯……
花音：种类这么多就很难选了……
心：我觉得这个不错！
花音：你、你真是毫不犹豫啊
心：我很喜欢这种红色，还有帽子
花音：鼓笛队……感觉像是
花音：吹奏乐队的服装呢
心：就是这个！
心：我也这么觉得。
心：我们就一起游行，让全世界充满笑容吧
心：Hello, Happy World!
心：的演出服非它莫属了
花音：哈哈。
花音：的确……
花音：如果心心像这样拿着指挥棒站在最前面，
花音：进行游行的话，很有那种阵势呢
花音：心心本来也是主唱，
花音：就像指挥一样
心：原来我是指挥吗？
花音：诶，难道不是吗？
心：虽然你说得没错，但我觉得也不是正确答案
花音：诶……
心：我呢，
心：在欧洲、美国等地见过
心：许多吹奏乐队
心：虽然我也不太明白，但只要我家的喷气式飞机到了机场，
心：我一现身，就会有一大群人挥舞着旗帜，
心：还有大型的吹奏乐队为我举行欢迎仪式
花音：嗯……嗯？
花音：喷、喷气式飞机？
花音：？
花音：（啊、心心家里
花音：到底是怎么回事啊？
花音：）
谜之黑衣人：感兴趣的话，需要去看一下吗。
谜之黑衣人：我们公司的专用喷气式飞机
花音：诶。
花音：不用！
花音：不、不用麻烦了
心：参加演唱会时用那个
心：或许也不错
迷之黑衣人：这样的话，为了让心小姐能够在市区降落，
迷之黑衣人：请容我稍微去增派点人手
花音：作、作为一支高中生乐队，
花音：这种登场方式恐怕不太好吧……？
心：是吗？
心：总之，那些典礼中出现的
心：吹奏乐队人数都非常可观。
心：几乎能超过一个橄榄球场的规模哦
花音：真、真厉害啊
心：没错。
心：因为人数众多，
心：所以会在所有演奏者都能看见的位置
心：安排鼓乐队队长
花音：鼓乐队队长？
心：似乎就是指挥的意思
心：所以，指挥并非只有一人
心：而且，要想让全世界充满笑容，
心：只有一个指挥肯定是不够的！
花音：——！
花音：！
花音：啊
心：Hello, Happy World!
心：的所有人都是指挥哦！
心：然后，我们要将指挥的权利
心：交给露出笑容的人，让那个也成为指挥，
心：再继续传递给下一个人……这样一来，笑容就会在全世界内传递
心：指挥棒随时交给任何人挥舞都无所谓。
心：所以花音如果想要看见谁露出笑容，
心：马上把指挥棒交给对方就是了
花音：是吗……这样一来……
花音：只要看见有人发出信号，和对方碰头，
花音：我们就能够将笑容慢慢传递出去了
花音：让指挥的人遍布全世界……
心：如何？
心：很~有趣吧？
花音：嗯。
花音：我也觉得这套演出服挺好的
