# 心 / 全员欢迎！ / 全部欢迎！ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：624
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode624
- 资源包：res011034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011034_rip/Scenarioepisode624.asset

[场景] 录音棚
心：哼哼哼哼♪哼哼~哼♪
心：……嗯，挺不错的！
心：旋律听起来很快乐！
香澄：嗯嗯，是一首非常闪闪发光的歌曲！
香澄：我们的联合歌曲终于完成了！
香澄：太好了~！
心・香澄：耶~♪
兰：别高兴得太早。
兰：才完成了一段而已。
兰：还有前奏和间奏等等，现在才刚刚开始呢
友希那：嗯。
友希那：还要编曲、写歌词。
友希那：还有……
彩：好了好了，你们两个。
彩：这也算是暂时告一段落了嘛。
彩：先稍微休息一下也不坏吧？
香澄：赞成！
香澄：我们已经闷在录音棚好几个小时了！
香澄：我口渴了~
心：要喝茶吗？
心：我想喝橙汁呢！
香澄：这个好！
香澄：我想喝有气的~比如说柠檬苏打水！
彩：呵呵。
彩：那我要奶茶。
彩：小兰你呢？
兰：诶？
兰：啊……咖啡吧
友希那：我喝水就好
心：友希那很喜欢水呢。
心：有水特别好喝的店铺吗？
友希那：那边的自动贩卖机里的水就可以了
兰：水……连喝的饮料也这么克己禁欲
友希那：休息时不是应该补充水分吗。
友希那：水是最合适的。
友希那：而且录音棚的使用时间也有限。
友希那：我们没有多余的时间到外面去喝茶
友希那：再者，我也不打算长时间休息。
友希那：对音乐的追求是无止境的。
友希那：这首歌曲也有很多可以提升的地方
兰：我本来也不打算长时间休息，
兰：这正合我心意
彩：呃，那就只稍微休息一会吧。
彩：我去买饮料
香澄：彩学姐，我来帮你！
彩：久等了……呃，咦？
友希那：……在前奏和间奏里加入令人印象深刻的连复段。
友希那：我倾向于能震撼听众的、需要高度演奏技巧的乐句
兰：那与这首歌不太搭调吧。
兰：我觉得热情简单的乐句比较合适
友希那：……简单二字说起来是好听。
友希那：虽然这是合作歌曲，可是也不能用没有技术含量的乐曲来妥协
兰：我根本不是这个意思。
兰：我的意思是，不是只有拼命地提高歌曲难度才叫作曲
友希那・兰：…………
心：虽然我不太懂，可她们两个人
心：都好厉害啊。
心：这应该是今天最激烈的讨论了吧！
香澄：小心心，她们怎么了？
心：在作曲哦！
心：比起休息，似乎作曲更能让她们感到开心
香澄：刚刚一直还挺顺利的啊，怎么突然吵起来了！
香澄：？
香澄：彩学姐，该怎么办？
彩：呃，好了好了，你们两个……
心：香澄，彩。
心：你们为什么要阻止她们？
香澄：你问我为什么……
香澄：吵架是不好的，而且作曲也没有进展啊？
心：哎呀，她们此时此刻也正在作曲哦。
心：一切都在不断推进着
彩：心心，虽然你说得对，可重点不是这个……
心：而且，要是制止了她们就太可惜了！
心：你们看看她们两个
友希那・兰：…………
香澄：有种一触即发的感觉……？
心：那真的算是在吵架吗？
心：她们确实经过了一轮激烈的争论，
心：然后一动不动地瞪着对方
彩：那果然是吵架了嘛！
彩：！
彩：要阻止她们才行……
心：为什么？
心：我不觉得她们说得有什么不对。
心：既然没有说错，还出言阻止就太奇怪了吧
友希那・兰：……
友希那・兰：哦……？
心：友希那的想法很美妙。
心：你是想创作一首能震撼听众、像魔术盒一样的歌曲吧！
心：感觉很有趣，很好啊！
心：兰的想法也很棒。
心：热情简单。
心：就像热巧克力一样！
心：是甜美又快乐的味道♪
友希那・兰：…………
香澄：啊，她们停下来了……？
友希那・兰：完全不对啊……！
友希那・兰：完全不对！
友希那：并不是说像魔术盒那样，只是吓人一跳就行了。
友希那：重要的是从冲击中产生的感动！
兰：我想传达的也并非甜美的印象。
兰：我所说的类型应该更接近苦味才对！
心：咦，我弄错了？
心：那你们更加详细地解释给我听吧！
友希那・兰：所以说……
友希那・兰：所以说！
彩：哇啊，反倒争论得更加激烈了！
心：香澄，彩。
心：你们怎么在旁边呆呆看着？
心：一起来讨论吧！
彩：怎么办啊，小香澄……
香澄：事已至此……我们也只能参加了！
香澄：我也有话要说！
香澄：我更喜欢闪闪发光耀眼夺目的感觉！
彩：诶诶，连小香澄也进入了！
彩：这到底会变成什么样啊……
