# 心 / 与鱼争锋 / 鲨鱼是朋友！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：475
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode475
- 资源包：res011028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011028_rip/Scenarioepisode475.asset

[场景] CiRCLE 录音棚
心：各位！
心：我今天带纪念品来了！
美咲：啊，是心和育美，
美咲：之前你们和若宫同学她们一起去海边了吧。
美咲：是当时买的纪念品吗？
育美：嗯！
育美：大家玩得超级高兴！
育美：给，这个是育美买的纪念品！
花音：哇，好可爱的小鱼饼干
薰：啊啊，它是如此梦幻，让我无法下口……！
薰：谢谢你，育美
心：我的是这个！
美咲：……咦，这T恤是什么……
美咲：『以裂地之势去打碎西瓜』……？
心：很棒吧！
心：还有很多别的种类！
美咲：『是打碎还是被打碎』……
美咲：这、这是什么，绝对不能穿着去外面吧……
花音：这、这T恤……是怎么回事？
心：是打西瓜大赛的人卖的！
心：很适合用来纪念我们参加大赛吧！
薰：打西瓜啊，很有夏天的感觉，很棒呢。
薰：是心去打的吗？
心：不是我，是有咲哦！
心：她打得超级好！
育美：嗯，小有咲好厉害！
育美：还有啊，我们还打了沙滩排球，还游了好久的泳……
育美：啊，对了！
育美：育美啊，还和小鱼一起游泳了！
心：对啊！
心：有好多漂亮的鱼！
心：大海真棒啊！
心：我度过了非常愉快的一天！
薰：呵呵，那就好。
薰：听着你们俩的话，连我都高兴了起来
心：啊，但是好可惜，没有见到鲨鱼先生！
美咲：什么，鲨鱼！
美咲：？
花音：心、心心，你想见到鲨鱼吗！
花音：？
心：当然了！
心：我也想和鲨鱼先生一起玩！
心：但是之前在海里没能见到呢
薰：虽然海洋生物很可爱，但鲨鱼也太危险了。
薰：如果心受伤了……
育美：是啊，薰同学！
育美：小心心她啊，在海里看到像背鳍一样的东西，
育美：就一个劲地往那边游！
心：但那其实只是木板！
心：我还以为能和鲨鱼先生一起玩呢
育美：还好不是真的鲨鱼！
育美：大家都非常非常担心啊！
心：不用那么担心啦！
心：因为鲨鱼先生很乖啊！
心：我以前去的海上，有一只很大很乖的鲨鱼先生。
心：我们经常一起游泳玩耍！
心：关系很好哦？
育美：……真的吗？
育美：不可怕吗？
心：是啊！
心：完全不可怕！
育美：既然小心心这么说，那就是吧！
育美：如果是这样的话，育美也想和鲨鱼先生交朋友！
心：你能这么想真好，育美！
心：如果是你，一定马上就能和鲨鱼先生做好朋友的！
美咲：等、等一下啊育美！
美咲：？
花音：……喂，小美咲。
花音：心心在说的……
花音：也许是鲸鲨
美咲：什么，鲸鲨？
花音：嗯。
花音：是在很温暖的海中生活的鲨鱼，非常乖。
花音：心心也许真的在南岛和鲨鱼一起玩过……
美咲：就算是鲸鲨，
美咲：我也不会想和它一起玩……
美咲：不过等一下，心以前去过的南岛……
美咲：难道说，是之前去的欢乐岛？
心：是啊，美咲！
心：我就是在欢乐岛和那只鲨鱼先生一起玩的！
育美：哇~那也就是说，去了欢乐岛
育美：就能和鲨鱼先生做朋友了吗！
育美：？
心：是啊！
心：下次大家一起和鲨鱼先生玩耍吧！
薰：啊啊，真是个好主意。
薰：虽然之前刺激的冒险很梦幻，
薰：但优雅的度假也很适合那座岛屿呢
花音：呵呵，能再去欢乐岛真让人开心呢。
花音：是吧，小美咲？
美咲：这个……嗯，是啊。
美咲：那地方很漂亮，能再去的话我也很高兴吧
心：就这么决定了！
心：啊啊，好希望下个夏天能快点来啊！
