# 心 / 全员欢迎！ / 全部欢迎！ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：624
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial624
- 资源包：res011034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011034_rip/Scenariomemorial624.asset

[场景] 录音棚
心：嗯嗯……我懂了！
心：这部分……是像烟花之下的尼亚加拉瀑布那样对吧！
友希那・兰：你根本没懂
友希那・兰：完全没懂……！
友希那：虽然我的确提议了进行降调的速弹，
友希那：可弦卷同学的比喻太抽象了
香澄：可是可是，我觉得小心心的比喻非常好！
香澄：有一种闪闪发光、轰轰轰的感觉！
兰：哈啊……差点忘了，香澄也是那一派的……
香澄：那、那一派是哪一派？
兰：……遥不可及的一派
彩：嗯……意见似乎无法统一呢……
彩：这种情况该如何处理啊~！
彩：？
心：哎呀，彩。
心：你好像不太乐在其中啊？
心：你的表情就有如下雨天忘了带伞一样。
心：你为什么那么烦恼？
心：外面是晴天哦？
彩：我不是因为忘了带伞而烦恼，
彩：而是不知道该怎么参与到对话中去……
心：那不是很简单吗！
心：只要坦率说出心中所想就好了啊
心：你心目中的快乐歌曲是怎样的，你自己最清楚了吧？
心：那就告诉我吧！
心：很开心的哦！
香澄：的确没错，我一开始也很心惊胆跳，
香澄：可是一口气说出自己的想法后，
香澄：就开始变得开心了！
彩：我心目中的快乐歌曲……
彩：但是，如果我的想法与大家不同，
彩：不是只会让场面更混乱吗？
彩：所以，我也有点理不清自己的头绪。
彩：可能我无法像大家那样表达自如
心：不需要表达自如啊，
心：最重要的是用彩你自己的话说出来！
心：如果不把彩的想法也融入进去，
心：这首歌就不能称为我们的歌了吧
心：我们需要彩的力量，
心：如果缺了彩的参与，我们就不再是我们了！
兰：心，你说的话我还是似懂非懂的……
兰：唉，不过，你说得对
兰：请把彩同学的想法告诉我们吧。
兰：因为这是我们五人、我们五支乐队一起创作的歌曲啊。
兰：而且你也看到了，彩同学不在的话，根本没完没了
彩：小兰。
彩：……可是，我想的可能真的跟大家南辕北辙。
彩：没问题吗？
心：彩说的话真有意思。
心：想法不同不是理所当然的吗！
心：而且有差异也很有趣，所以没问题！
彩：是……吗？
心：嗯嗯。
心：虽然大家都喜欢快乐的事，
心：可对快乐的事的定义，是各不相同的吧
心：正因为想法不一样，跟大家一起时
心：才能接触到未知的快乐啊！
心：所以啊，我非常欢迎不同的想法！
心：只要是积极快乐的想法，无论是怎样的想法，
心：我全都『全部欢迎』！
友希那：『全部欢迎』……真像弦卷同学会说的话
友希那：……你说得对。
友希那：就像你们接纳了我一样，
友希那：我也……我们也会接纳丸山同学的意见的。
友希那：不用担心
兰：虽说从刚才起，我们就在争论个不停
友希那：可那也是我们作曲的重要一环吧？
香澄：噢噢~你们两个人果然都非常摇滚啊！
心：啊，原来刚刚那也算是摇滚吗！
心：我都没发现！
友希那：……来吧，丸山同学。
友希那：一起讨论
彩：哈哈……谢谢你们！
彩：抱歉，让你们费心了
彩：好。
彩：那我也努力说出我的意见吧
心：你露出了很棒的笑容哦，彩！
心：难得我们五个人重新团结一心了，
心：一起来喊一声口号如何！
彩：呃……
友希那：那就不必了
心：很有意思的！
友希那：…………
香澄：小心心，我想喊！
香澄：预备！
心・香澄：Happy！
心・香澄：Lucky！
心・香澄：Smile！
心・香澄：Yeah！
心・香澄：！
兰：好了。
兰：彩同学，请说吧
彩：哈哈哈。
彩：那我说了哦。
彩：呃……
彩：这是为了少女乐团派对创作的歌曲吧。
彩：虽然表现出每个乐队的特色的确重要，
彩：可既然主题是派对，我觉得调动气氛也是很重要的
彩：例如大家一起喊口号、
彩：或者加入能全场一起合唱的部分之类的！
香澄：这个提议非常好啊！
香澄：如果能大家一起闹腾一番，那就太好了！
友希那：口号……全场合唱……？
兰：这是只有偶像才能给出的意见呢。
兰：可是……
友希那：如果要跟观众一起唱，
友希那：主旋律就必然会变得简单。
友希那：我不会允许妥协的
兰：过于流行、可爱的风格跟我们乐队不太搭调。
兰：热烈、能打动人是必不可少的要素
彩：嗯、嗯。
彩：当然了！
彩：让我们各取所长，
彩：创作一首好曲子吧！
心：嗯嗯！
心：感觉比刚才更开心了！
心：这才是我们作曲时该有的样子。
心：欢迎你的加入，彩！
