# 心 / 船上的名侦探 / 心永为一体

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：111
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial111
- 资源包：res011006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011006_rip/Scenariomemorial111.asset

心：哎呀，玩家。
心：在这里遇到你，好巧啊！
心：……我比平时笑得更开心？
心：那是当然的啦！
心：你听我说啊，有一件非常好的事情哦！
心：其实，前段时间我和乐队的成员们一起坐船了哦！
心：坐船的理由？
心：是什么来着？
心：算啦！
心：那种事情根本无所谓！
心：居然有怪盗出现了哦！
心：吓了我一跳！
心：我以前坐船的时候，都没有发生过那种事情
心：而且怪盗把花音掳走了哦！
心：我有点羡慕她呢，要替我保密哦
心：因为，被怪盗掳走
心：这种经验是可遇不可求的嘛！
心：然后呢，大家齐心协力，
心：和怪盗经过许多次较量，
心：终于顺利把被掳走的花音救回来了！
心：你知道较量的内容是什么吗？
心：看来你想不到呢，我告诉你吧！
心：首先，第一个和怪盗较量的是育美！
心：在赌场用轮盘赌一决胜负！
心：尽管是用二选一赌一把运气，
心：但育美输掉了！
心：我觉得她很努力哦！
心：太可惜了！
心：接下来就是我和怪盗较量啦！
心：只要能找出梦幻的东西就算赢了，可是……
心：我挑选的面具似乎不太对……
心：怪盗不懂那种梦幻的感觉！
心：算了，这种事情也是有的！
心：下一个较量……是谁来着？
心：总之就是要向花音表白哦！
心：那一次……真是太糟糕了！
心：最终我们虽然没有获胜，
心：但还是成功地把怪盗逼得走投无路！
心：我一直追到船的露台上！
心：还大喊了一句『到此为止了！』！
心：当时的我，真的是太帅了！
心：真想让你也看一看呢！
心：只有薰正巧那时不在场，
心：错过了当时那一幕，真是太可惜啦！
心：最后是答题，我漂亮地给出了正确答案。
心：然后怪盗把花音还给我们之后就消失了！
心：因为在那艘船上发生的事情，
心：我们团队的默契程度又加深了
心：不用传递信号，我们的音乐就很协调，
心：练习的时候气氛非常好！
心：……话说回来，虽然米歇尔没有一起坐船，
心：但我觉得我们的关系变得更亲密了。
心：这是为什么呢？
心：……是这样啊！
心：我们的心凝聚在了一起，
心：米歇尔的心也一定和我们的心在一起！
心：因为我们的心和米歇尔的心总是连在一起嘛！
心：但是，真希望下次能和米歇尔
心：一起邂逅那种令人激动的事情呢！
心：对了，我打算把面具作为礼物送给米歇尔，
心：所以交给美咲了
心：米歇尔有没有觉得开心呢？
心：我得去问问美咲才行！
心：下次有怎样令人激动的事情在等着我呢？
心：只是想象一下就觉得好开心哦！
心：说不定，还有什么人会突然出现哦！
心：下次如果有海盗出现的话，该怎么办啊！
心：不过，一定没问题的！
心：只要我们齐心协力，不管什么事情我们都能克服！
心：对吧，你也是这样想的吧！
心：？
心：……对了！
心：你也和我们一起，
心：坐上船体验心跳的感觉吧！
心：不对，不只是你……让全世界的人们都来吧！
心：一起坐船、一起体验激动人心的时刻，这样一来就能变成好朋友了！
心：这样的话，需要一艘特别大的船呢！
心：啊，但是，我想先把学校的同学们都带上呢！
心：接下来是平时来观看我们live的观众们！
心：邀请他们在船上欣赏一场充满笑容的演唱会！
心：就这样，会不断地有更多的人乘船！
心：对了，船的名字就叫『笑容号』吧！
心：然后，等『笑容号』环游世界的时候，
心：全世界的人们肯定都会笑容满面的！
心：太棒啦！
心：这样一想，我就好开心啊！
心：不能再等下去了！
心：得马上准备船才行！
心：『笑容号』要从这里开始启航！
心：你也会上船吧，搭乘『笑容号』！
心：！
