# 心 / 舞动的龙！ / 分享快乐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：837
- 角色ID：11
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode837
- 资源包：res011043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011043_rip/Scenarioepisode837.asset

[场景] 花咲川女子学园2-B教室
心：大家早上好！
心：今天的阳光也非常舒适呢！
里美：啊，心心。
里美：早上好
沙绫：早啊，心。
沙绫：今天你也很有精神呢~
心：里美、沙绫！
心：你们来得正好！
心：我有东西要给你们！
心：给，这个！
沙绫：这是……发饰？
里美：哇，太可爱了……！
心：我还给香澄、多惠和有咲也买了！
心：当然大家都是一样的哦~！
里美：诶，大家都有吗！
里美：？
里美：我好高兴……！
里美：谢谢你，心心
里美：不过，怎么想到……突然送我们礼物？
心：之前的休息日，我和莉莎、日菜、摩卡，
心：还有美咲一起去了唐人街！
心：这是从那里带回来的纪念品！
心：在我们去玩的时候，那里正好在举办
心：穿中国传统服饰拍纪念照的活动，
心：这就是我在那里买的！
沙绫：是这样啊！
沙绫：谢谢你，心。
沙绫：我会爱惜这个发饰的
里美：我也是！
里美：诶嘿嘿……真没想到能得到这么棒的礼物~
里美：等会儿我要告诉姐姐
心：你们能喜欢我也很开心！
沙绫：不过，穿着传统服饰拍纪念照
沙绫：感觉很有趣呢
里美：嗯。
里美：好想看当时拍的照片啊~
心：照片我这里有哦！
心：你们看！
里美：哇！
里美：？
里美：有、有这么多？
心：因为想让大家都看一看，
心：所以我把拍好的照片全都带过来了！
里美：哇啊……！
里美：每一张照片都很漂亮呢
里美：大家都笑得很开心
沙绫：嗯。
沙绫：而且，每一套服装都非常适合大家
沙绫：服装本身也很鲜艳漂亮~
沙绫：比如这张照片，简直就像电影截图一样
心：这是……日菜提议拍摄的照片！
心：摄影师也说仿佛能
心：直接做成海报呢
心：美咲也说尤其喜欢这张照片。
心：不过我觉得这边的照片也非常棒！
沙绫：是吗……唔，啊哈哈！
沙绫：这张照片是什么！
沙绫：摩卡为什么摆出这么奇怪的姿势？
沙绫：这一张明明拍得很正常！
里美：呵呵，确实
里美：啊，快看，小沙绫。
里美：这个饰品，
里美：和心心买给我们的很像
心：这个饰品是莉莎帮我选的哦！
心：很适合这套服装吧？
沙绫：是啊！
沙绫：真不愧是莉莎同学，很有品味~
沙绫：话说，每张照片看起来真的都很开心。
沙绫：下次要不要邀请Popipa的成员们一起去呢？
里美：我觉得这个主意很好！
里美：尤其是小香澄，感觉她会特别开心
里美：啊，快看，小沙绫。
里美：这张照片也非常棒！
里美：虽然小美咲看起来有点害羞，
里美：但表情非常好……
美咲：呼啊……早上好。
美咲：还有，打扰了
沙绫：哦，刚说到你呢
里美：早上好，小美咲
心：早上好，美咲！
心：一大早就来我们班，好稀奇啊！
美咲：什么好稀奇啊！
美咲：你昨天借走我的课本没还就回去了吧
美咲：喂，心。
美咲：把课本还给我……唔，你们在看什么呢？
沙绫：是美咲你们去中华街玩的时候拍的照片。
沙绫：我正好在和小里美一起看
沙绫：每一张照片都很棒，真让人羡——
美咲：哇！
美咲：！
美咲：！
美咲：喂，心！
美咲：你怎么随便给别人看啊！
心：哎呀，不用害羞。
心：每一张照片都拍得非常可爱哦！
美咲：不对不对，重点不在这里！
心：哎呀，那重点在哪里？
美咲：那个，就是……心理准备之类的，
美咲：让别人看是需要做好相应的心理准备的……！
沙绫：嗯，从自己的立场来考虑
沙绫：的确是需要时间做好心理准备，
沙绫：但我们已经看过了
里美：嗯。
里美：而且我觉得小美咲
里美：非常可爱……
心：你看，她们两个人也这样说，没问题啦！
心：怎么样？
心：美咲也一起看吧！
美咲：……啊~真是的！
美咲：好吧！
美咲：不过在那之前，心，先把课本还给我！
心：看，这一张也相当不错吧？
心：美咲在朝着镜头wink呢！
心：！
美咲：等、等一下，不要这样！
美咲：那不是wink！
美咲：！
美咲：！
