# 纱夜 / 摇摆不定的天平 / 餐桌礼仪课程

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1873
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1873
- 资源包：res022071
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022071_rip/Scenarioepisode1873.asset

[场景] 家庭餐厅
亚子：亚子肚子都饿扁了~
亚子：汉堡肉能不能快点上啊~
莉莎：嗯嗯。
莉莎：尽情地练习了那么久，当然得多吃点了！
燐子：是的……今天的练习，大家都很投入……
燐子：甚至忘了休息……
友希那：但我们也因此发现了需要攻克的难题。
友希那：下次练习的时候，就把重点放在那上面吧
纱夜：还有就是专辑的主题，
纱夜：也得开始慢慢讨论了
莉莎：是啊~如果我们能给出提议，
莉莎：与饭仓先生的碰头会应该也会开得更加顺利！
亚子：碰头会会不会又像上次那样，
亚子：在餐厅之类的地方开呢？
纱夜：不会吧……
纱夜：一定是在其中一家公司的会议室里开吧
亚子：诶嘿嘿，也对呢……
亚子：亚子根本不记得上次吃的料理是什么味道了，
亚子：总觉得很可惜呢~
纱夜：确实，毕竟当时的情况不适合好好吃饭
莉莎：光是待在那个地方就让我很紧张。
莉莎：毕竟是一家很高级的餐厅
亚子：亚子能懂~！
亚子：就算没有与饭仓先生之间的事情，
亚子：亚子也会因为不懂餐桌礼仪而手忙脚乱的~
燐子：那次聚餐的目的是交流……
燐子：我们是不是没必要那么在意细节呢……
纱夜：就像白金同学说的那样，
纱夜：没必要那么注重细节上的礼仪
纱夜：但是，以后这样的场合可能会越来越多
纱夜：事先了解一些礼仪方面的知识当然是最好的，
纱夜：所以我最近开始学习了
莉莎：不、不愧是纱夜……
纱夜：因为在与对方的来往中，不能表现得失敬
纱夜：如果第一印象不好，
纱夜：可能会对今后的活动造成影响
亚子：亚子也得好好学习才行……！
亚子：但是，要把餐桌礼仪全都记住感觉很难……
纱夜：从现在开始慢慢记住就没问题了。
纱夜：如果只是基础知识，其实并不是特别多
莉莎：所谓的基础是哪部分呢……？
莉莎：比如怎么使用刀叉之类的？
亚子：亚子对这个也有些不太懂……
亚子：纱夜同学，你现在能教一下亚子吗？
纱夜：现、现在吗？
亚子：拜托了！
纱夜：真拿你没办法呢……
纱夜：真的只教一点点哦
纱夜：在法式餐厅里，
纱夜：基本上是从外到内来使用刀叉的。
纱夜：举个例子……如果是这样摆放的，就请从这边开始拿
纱夜：如果把刀叉等餐具弄掉了，
纱夜：请叫店员帮忙捡起来
亚子：呜呜~亚子可能会下意识自己捡起来……
莉莎：啊哈哈，我懂你的心情~
亚子：这么说来，餐巾的用法
亚子：也是有相关礼仪的，对吧？
纱夜：是的。
纱夜：基本上，对折后盖在膝盖上应该才是正确的
纱夜：然后，擦拭嘴角和手等部位时，
纱夜：请使用对折后的餐巾内侧
亚子：内侧？
亚子：为什么？
纱夜：为了不让污渍显露出来
亚子：诶~亚子还是第一次听说！
莉莎：但是，如果像刚才那样，知道这些礼仪存在的原因，
莉莎：好像就很容易记住了
友希那：说到餐桌礼仪，会给人一种
友希那：『必须这样做』的刻板印象，
友希那：但纱夜的说明更像是在教我们怎样让举止变得更优雅
燐子：我觉得这样就挺好的……
燐子：餐桌礼仪原本就是从这些方面
燐子：衍生出来的……
亚子：也就是说，只要把餐桌礼仪做到完美，看起来就会很帅气吧……
亚子：好~亚子要多多学习礼仪！
亚子：！
莉莎：好啊！
莉莎：我也一起向纱夜老师学习吧~☆
纱夜：什么老师……
纱夜：我只是看了一本书而已，
纱夜：还没到可以自信地教别人的地步
亚子：聚餐之后你已经读了一本书吗！
亚子：？
亚子：好厉害……！
莉莎：纱夜果然是个努力的人呢~
友希那：上面还记载了别的礼仪吗？
纱夜：我想想看，别的礼仪……
纱夜：喝饮料时的礼仪令我印象很深刻
纱夜：将方糖放入咖啡或红茶里时，
纱夜：不是直接用夹子夹着放进去，而是放在汤匙上加进去
纱夜：还有，就算很烫，也不能对着热饮吹气
纱夜：然后，说到饮料，就不得不提一下汤的喝法了……
亚子：请、请等一下，纱夜同学！
亚子：！
亚子：亚子现在记笔记！
亚子：！
纱夜：不用记了。
纱夜：稍后我会把重要的部分整理出来发给你
纱夜：如果有什么不明白的地方，可以随时问我
友希那：在这种方面，纱夜真的很可靠呢
亚子：那个，纱夜老师！
亚子：亚子现在要吃汉堡肉了，
亚子：请看看亚子做得对不对！
亚子：！
纱夜：都说了，我不是老师……
纱夜：但我已经知道了，
纱夜：宇田川同学非常热衷于学习礼仪
纱夜：我会很严格地指导你的，
纱夜：请做好心理准备哦
