# 纱夜 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1693
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1693
- 资源包：res022061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022061_rip/Scenarioepisode1693.asset

香澄：纱夜学姐，恭喜你毕业！
香澄：纱夜学姐会很认真地听我说话，
香澄：所以我总会忍不住依赖你。
香澄：诶嘿嘿
香澄：所以，今后我打算效仿纱夜学姐，
香澄：也给学妹们送去温暖的关怀！
有咲：纱夜学姐，恭喜你毕业
有咲：纱夜学姐待在学生会办公室的景象对我来说已经是一种日常了，
有咲：那个地方少了学姐的话，有点……
有咲：应该说，真的变得非常冷清……
有咲：今后我们会守护好纱夜学姐小心保护着的花女，
有咲：请学姐在一旁守望着我们
里美：冰川学姐，恭喜你毕业
里美：去赏枫叶的时候，学姐帮我拍了很多要发给姐姐的视频……
里美：我超级开心
里美：虽然严厉，但更多的是温柔……
里美：我最喜欢这样的冰川学姐了。
里美：即使成为了大学生，也请再和我一起玩
多惠：冰川学姐，恭喜你毕业
多惠：冰川学姐的吉他声很有穿透力，就像刀一样，
多惠：非常帅气呢。
多惠：最近这样的声音似乎也带上了色彩。
多惠：是一种浅淡的、柔和的颜色
多惠：下次请告诉我，
多惠：我的吉他听起来是什么样的声音！
沙绫：纱夜学姐，恭喜你毕业
沙绫：去找向日葵花田的时候，
沙绫：你明明那么忙，却还帮了我许多……
沙绫：真的太谢谢你了
沙绫：为了像纱夜学姐那样，当一个能被学妹信赖的学姐，
沙绫：我也会更加努力！
亚子：纱夜同学！
亚子：恭喜你毕业
亚子：虽然你成为了大学生，亚子有些寂寞，
亚子：但亚子今后会作为Roselia的高中生代表，
亚子：变得更加、更加帅气！
亚子：所以请你放心地当一名大学生吧！
亚子：亚子也很快就会追上来的！
伊芙：纱夜同学，恭喜你毕业！
伊芙：你总是严于律己，宽以待人，并且贯彻自己的信念……
伊芙：这样的纱夜同学完全就是武士！
伊芙：今后，请继续让我近距离地学习纱夜同学的武士道精神！
美咲：纱夜学姐，恭喜你毕业
美咲：心和育美她们在学校
美咲：真的承蒙学姐太~~多关照了。
美咲：我都不知道该怎么感谢你才好……
美咲：今后我会和市谷同学一起，
美咲：把纱夜学姐所珍惜的事物
美咲：完完整整地继承下去的
心：纱夜！
心：恭喜你毕业！
心：每次我在走廊里奔跑，
心：纱夜都会叫住我呢！
心：你是担心我和周围的人受伤吧，
心：我直到最近才明白这一点。
心：纱夜果然很温柔呢！
心：谢谢你！
育美：纱夜学姐！
育美：恭喜你毕业！
育美：育美呀，明白不能把蛋带进学校的理由了哦！
育美：就像吉他要放进琴包里一样，蛋也要放进盒子里才行，
育美：否则就会把蛋打碎了对吧！
育美：下次育美会记得先装进蛋盒里再带来的！
CHU²：……还要继续拍吗？
CHU²：……行了，我知道了
CHU²：纱夜，恭喜你毕业
CHU²：你的吉他今后一定会继续进化。
CHU²：进化到超乎你想象的地步。
CHU²：不要忘记你那与生俱来的进取心
LAYER：冰川同学，恭喜你毕业
LAYER：冰川同学那勤于练习的态度
LAYER：总能给我带来很大的激励
LAYER：不过，还请你不要太劳累了。
LAYER：偶尔也需要休息一下
LOCK：纱夜学姐，恭喜你毕业！
LOCK：纱夜学姐的切弦实在太帅气了，
LOCK：下次请教教我吧！
PAREO：纱夜同学，恭喜您毕业！
PAREO：PAREO经常去观看Roselia的演出。
PAREO：感觉最近纱夜同学弹吉他的样子
PAREO：越来越轻松自由了
PAREO：一定是因为进入了专业的世界，一切都往好的方向
PAREO：发展了吧……虽然你们和RAS所走的道路不一样，
PAREO：但PAREO会为Roselia加油的，愿你们今后更加活跃！
MASKING：纱夜同学，恭喜你毕业
MASKING：去CiRCLE的时候，偶尔能听到包厢里
MASKING：传来吉他声……这时我就会想『啊，纱夜同学也来了』，
MASKING：然后不知道为什么，我自己也有了练习的干劲
MASKING：专业的世界应该有很多艰难的事情……
MASKING：但我相信，如果是纱夜同学你们，
MASKING：一定会开拓出美好的未来，请加油！
七深：纱夜学姐，恭喜你毕业~
七深：你总是和Roselia的大家一起来家庭餐厅，
七深：谢谢你
七深：我已经记住纱夜学姐
七深：经常点的餐品了，
七深：下次点单你直接说『老样子』就可以了哦~
筑紫：纱夜学姐，恭喜你毕业！
筑紫：你经常来羽泽咖啡店呢，谢谢你！
筑紫：我新做的甜点纱夜学姐可能会喜欢，
筑紫：请一定要来店里品尝呀！
真白：纱夜同学，恭喜你毕业
真白：我听小亚子说过了，
真白：原来纱夜同学也在玩NFO呢
真白：我也对那款游戏有点兴趣……
真白：如果你方便，请教教我怎么玩
瑠唯：冰川同学，恭喜你毕业
瑠唯：承蒙你一直关照桐谷同学。
瑠唯：多亏了你，她的吉他技术也提高了
瑠唯：今后她应该还会继续麻烦你……
瑠唯：希望你能继续教导她
透子：纱夜同学——！
透子：恭喜你毕业——！
透子：我会加倍练习吉他，
透子：争取在未来的某一天超越师父的，
透子：以后也请你多多指导我啦——！
透子：对了对了！
透子：明天我有空，
透子：我们一起去买衣服吧——！
兰：纱夜同学，恭喜你毕业
兰：我好像对纱夜同学
兰：说过很多不客气的话，但是……
兰：那个，其实我觉得你弹的吉他非常帅气
兰：今后请你继续贯彻那份严于律己的态度
摩卡：纱夜同学~恭喜你毕业~
摩卡：上次竞演的时候，我发现了一件事，
摩卡：纱夜同学的吉他声更有穿透力了呢~
摩卡：难道你换效果器了？
摩卡：我也想试试别的声音，
摩卡：下次我们一起去乐器店吧~
巴：纱夜同学，恭喜你毕业！
巴：因为家里都有妹妹，
巴：我和纱夜同学之前聊了很多。
巴：有空再来聊聊姐姐之间的话题吧！
巴：啊，对了！
巴：下次有机会，请你来敲一敲和太鼓！
巴：我觉得纱夜同学一定很适合敲和太鼓！
绯玛丽：纱夜同学！
绯玛丽：恭喜你毕业！
绯玛丽：你总是又酷又帅气呢~
绯玛丽：我们Afterglow为了不输给纱夜同学你们，
绯玛丽：以后也要进一步加速了！
鸫：纱夜同学！
鸫：恭喜你毕业！
鸫：这三年的高中生活怎么样？
鸫：……呵呵，不用问我也知道
鸫：我会泡好纱夜同学最喜欢的红茶在店里等你，
鸫：欢迎你随时来玩哦！
