# 纱夜 / 困惑的假期 / 不如开心一点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2027
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2027
- 资源包：res022076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022076_rip/Scenarioepisode2027.asset

[场景] 欢乐岛
纱夜：真没想到我会在这里演奏……
纱夜：哎呀……是凑同学打来的？
纱夜：你好
友希那：抱歉突然打过来。
友希那：现在说话方便吗？
友希那：我有些工作上的事想找你确认——
友希那：你那边好像很热闹呢。
友希那：难道是出门了吗？
纱夜：其实……我在一个叫欢乐岛的岛上
友希那：欢乐岛……？
友希那：那个……
友希那：也就是说，你正在旅行……？
纱夜：该说是旅行吗……
纱夜：我自己本身倒是没这个打算……
友希那：……不好意思，
友希那：可以从头解释一遍吗？
纱夜：抱歉，那个，我从头开始讲——
友希那：原来是这样，纱夜会感到困惑也是正常的……
友希那：总之，我了解你那边的状况了
友希那：竟然会因为这样的契机带你去度假，
友希那：弦卷同学的行动力真是令人惊叹
纱夜：对，真的是这样……
纱夜：啊，我已经安排好了时间，不会影响日程的
友希那：你不用在意。
友希那：毕竟是纱夜，我一点也不担心
友希那：先不说这个了，纱夜，
友希那：你现在有没有在享受假期呢？
纱夜：这个啊……
纱夜：说实话，我现在还有些困惑……
纱夜：难得弦卷同学有这份心，
纱夜：桐谷同学也希望我们能一起好好玩
纱夜：而且，我也难得有机会和青叶同学
纱夜：还有仓田同学一起出去玩……
纱夜：所以，我开始想，
纱夜：我也应该抓住这次机会好好享受……
友希那：呵呵，那就好。
友希那：感觉这会是一次不错的假期
纱夜：是的。
纱夜：刚才当地人还让我们听了他们的传统音乐——
纱夜：啊，对不起，你刚才说有工作上的事吧。
纱夜：想确认的事是什么？
友希那：先忘了这个吧。
友希那：也不是什么急事，下次我们再慢慢聊好了
纱夜：谢谢。
纱夜：那我回去后再联系你
纱夜：还有，虽然在现在的状况下这么说有点奇怪，
纱夜：但是，凑同学也请在能休息的时候好好休息哦
友希那：嗯，我今天也打算悠闲地度过。
友希那：那么，好好享受度假吧
纱夜：好的。
纱夜：凑同学，也祝你过一个愉快的休息日
摩卡：啊——纱夜同学，原来你在这里~
透子：你刚才好像在打电话？
纱夜：嗯，我和凑同学聊了几句。
纱夜：她叫我好好享受度假
透子：啊！
透子：那我们一起拍张照片，
透子：发给友希那同学她们吧！
透子：一下子就能把我们正在快乐度假的感觉传达给她们，
透子：是个好主意吧？
摩卡：确实~毕竟现在的状况
摩卡：用语言解释好像也挺难的~
透子：对吧！
透子：摩卡同学也发给你乐队的成员们吧。
透子：我超级想知道兰同学是什么反应！
摩卡：噢噢~那不错啊~
纱夜：呵呵，应该会成为很美好的纪念。
纱夜：那，让谁来拍照呢……
透子：心同学她们好像在对面和别人聊天……
透子：我去拜托那边的当地人！
透子：那个，不好意思！
纱夜：桐谷同学的行动力
纱夜：真的很值得学习呢……
摩卡：哎呀~年轻就是好啊~
透子：他同意了！
透子：我们三个站成一排吧！
纱夜：像、像这样吗？
透子：纱夜同学，再靠过来一点~！
透子：摩卡同学也是~！
透子：这样，要挨得这么近才好！
摩卡：好~
透子：非常感谢！
透子：拍得怎么样~？
透子：噢，非常好啊！
透子：把我们和风景都拍进去了。
透子：你们看，是不是很不错？
摩卡：噢……看起来真是兴奋呢……
纱夜：是啊……
纱夜：我也重新意识到了这一点……
透子：非常有度假的感觉，不是很棒吗！
透子：把这张照片发过去，大家一定会大吃一惊的！
纱夜：是的，虽然有点不好意思……
纱夜：但她们应该会很惊讶
透子：我已经发给你们了！
摩卡：多谢多谢~
纱夜：看到这张照片，大家会是什么反应呢……
纱夜：好期待大家的回复
