# 纱夜 / 秋色狐狸 / 冰川姐妹的赏枫叶计划

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：793
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode793
- 资源包：res022031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022031_rip/Scenarioepisode793.asset

[场景] 冰川家
纱夜：……大概就是这种感觉吧。
纱夜：平常确实没法在假日做这些事
日菜：真好啊！
日菜：只是听姐姐说，我就觉得心情噜♪起来了！
日菜：我也想和姐姐一起去赏枫啊！
日菜：到了公园后，首先要去划皮艇！
纱夜：先去划皮艇是明智的选择。
纱夜：我们去的时候是碰巧没什么人，
纱夜：但是在休息日的时候，去划皮艇的人好像很多
日菜：然后去吃午饭，
日菜：啊，我也想去手绘信教室看看！
日菜：在那之前我想先散个步~
纱夜：吃完午饭后去散步……
纱夜：然后是手绘信教室……
纱夜：我记得下午的手绘信教室是从两点开始……
纱夜：如果花1小时的时间吃午饭，大概就是散步30分钟吧……
日菜：啊，我还想去露营！
日菜：我记得那座公园里面也可以露营的吧？
日菜：我会把望远镜带过去，
日菜：到了晚上，我们一起看星星！
纱夜：也就是说，要在那留宿啊。
纱夜：那稍微晚一些去手绘信教室好像也没关系……
日菜：嗯……？
日菜：姐姐，你从刚才开始就在写什么呀？
纱夜：写什么，写行程啊。
纱夜：这还用问吗？
日菜：什么的行程？
纱夜：什么的，当然是赏枫的啊。
纱夜：我基本上是按照你的要求
纱夜：来写的，怎么样？
日菜：咦……？
日菜：诶，姐姐，你真的要陪我去吗！
日菜：？
纱夜：诶？
纱夜：你不是说想去吗？
纱夜：好了，行程怎么样？
纱夜：要是有什么在意的地方，
纱夜：早点告诉我，我来修改一下
日菜：是、是这样啊……！
日菜：哇，谢谢你，姐姐！
日菜：我马上来看！
日菜：……嗯，这个流程非常完美！
日菜：我甚至想马上就出发了！
纱夜：现在不行哦，首先就不可能
纱夜：实现在一开始的营业时间前
纱夜：赶到划皮艇的地方这件事
纱夜：而且既然要留宿，就不单单是当天的行程，
纱夜：还必须安排好第二天的行程才行吧？
纱夜：你要认真找经纪公司的人谈谈休假的事。
纱夜：等休假的日期决定下来，我们再来调整细节吧
日菜：诶，没关系的啦！
日菜：毕竟和姐姐的安排比较重要啊！
日菜：我想马上就去嘛！
纱夜：日菜……要是你不听我的，这个计划就作废，听懂了吗？
日菜：那不行~！
日菜：我会认真找经纪公司谈谈的
纱夜：很好。
纱夜：爸爸妈妈那边由我去说
日菜：……诶嘿嘿
纱夜：……怎么了？
纱夜：一脸傻乎乎的表情
日菜：因为啊，等我请假被批准了，
日菜：就真的可以去了对吧！
日菜：？
日菜：我太高兴了！
日菜：对了，晚饭就吃咖喱吧！
日菜：我们一起做！
纱夜：这样啊，那就必须借用厨房了。
纱夜：把蔬菜事先烫一下
纱夜：再带过去似乎比较好呢
日菜：啊，还有，我还想试试生火！
日菜：吃完咖喱之后，我们两个一边进行天文观测
日菜：一边聊天，然后一起睡觉！
日菜：然后到了第二天早上……
纱夜：真是的，你的点子还真是一个接一个啊。
纱夜：不过，想要实现你说的这一切，
纱夜：首先要请到假才行
日菜：我知道的啦！
日菜：诶嘿嘿，我明天就去找经纪公司的人谈！
日菜：啊，姐姐明天
日菜：也一定要和Roselia的各位商量好哦！
日菜：千万别忘了哦！
日菜：？
纱夜：别把我说得和你一样好吗。
纱夜：我刚才已经联系过她们了
日菜：不愧是姐姐！
日菜：……哎呀，好期待
纱夜：……是啊，我也很期待
