# 纱夜 / 双子星的二重奏 / 秘密的绕路

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1078
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1078
- 资源包：res022041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022041_rip/Scenarioepisode1078.asset

[场景] 车站前
小日菜：圣诞树好漂亮啊！
小日菜：闪闪发光的！
小纱夜：嗯……很漂亮呢
小纱夜：找到了小日菜，东西也买好了，真好
小日菜：嗯。
小日菜：对不起，姐姐
小纱夜：没关系，我也松开了你的手……
小纱夜：但是，你不可以再擅自跑掉了哦
小日菜：好的
小纱夜：……那，这次要把手牵好了
小纱夜：我们这么晚回去……
小纱夜：爸爸妈妈可能在担心了
小日菜：嗯！
小日菜：晚饭吃什么呢？
小日菜：日菜肚子饿了！
小纱夜：应该是奶油炖菜吧？
小日菜：哇，奶油炖菜！
小日菜：日菜喜欢奶油炖菜！
小日菜：……啊，但是日菜讨厌胡萝卜
小纱夜：真是的，你这样又要惹妈妈生气了
小日菜：可是……咦？
小日菜：感觉……
小日菜：有一股香香的味道
小纱夜：……真的，是什么味道呢
小日菜：好像……是那边飘过来的！
小日菜：姐姐，去看看吧！
小纱夜：不、不行，得赶快回去
小日菜：就看一眼！
小日菜：就看一眼嘛！
小纱夜：哇，别拉我……！
[场景] 快餐店
小日菜：姐姐！
小日菜：这里！
小日菜：是这里飘来的味道！
小纱夜：小、小日菜……不可以乱跑啦
小日菜：嗯——这是一家店吗？
小日菜：坐着的人们都在嚼啊嚼的
小日菜：……啊！
小日菜：日菜见过那个细长的东西！
小日菜：是薯条！
小日菜：姐姐你快看，好像很好吃！
小日菜：日菜想吃那个！
小纱夜：真是的，不可以在店里大吵大闹的哦。
小纱夜：而且我们马上就要吃饭了……
小日菜：唔，日菜会把胡萝卜也乖乖吃掉的！
小纱夜：但是……
小日菜：求你了，姐姐！
小纱夜：呜呜……只能吃一点点哦
小日菜：耶！
小日菜：谢谢你，姐姐！
小日菜：那就去买薯条吧！
小日菜：……咦，但要怎么买呢？
小日菜：薯条都没像超市里的东西一样摆在外面
小纱夜：……可能要拜托那边那位姐姐。
小纱夜：因为其他人都在那边
小日菜：对啊！
小日菜：姐姐好厉害！
小日菜：那个，大姐姐！
小日菜：日菜想要！
小日菜：薯条！
店员：好的。
店员：你要带回去吃吗？
店员：还是就在这里吃？
小日菜：啊，呃……
小纱夜：带、带回去
小纱夜：我们得快点回去，就在路上吃吧
小日菜：嗯！
小日菜：那就带回去！
店员：好的。
店员：要什么尺寸的呢？
店员：有大中小三种哦
小日菜：是吗！
小日菜：好厉害！
小日菜：姐姐，要哪种呀？
小纱夜：就、就买小的吧。
小纱夜：要不然就吃不下晚饭了
小日菜：对哦，奶油炖菜也想吃！
小日菜：那就买小的！
店员：好的，那一共是150日元
小日菜：好！
小日菜：嗯，钱在日菜身上……啊
小日菜：…………
小纱夜：小日菜？
小纱夜：怎么了？
小日菜：钱不够……
小日菜：怎么办，姐姐
小日菜：大姐姐会生气吗……？
小纱夜：……没、没事的。
小纱夜：等一下哦
小纱夜：……来，给你钱，这样就能买了
小日菜：哇……姐姐，你怎么会有钱……？
小纱夜：我带了一点零花钱
小日菜：哇……好厉害好厉害！
小日菜：谢谢你，姐姐！
[场景] 回家路上
小日菜：嗯——！
小日菜：好吃！
小日菜：好好七啊，姐姐！
小纱夜：嗯……好吃……！
小纱夜：啊，但是……
小纱夜：不可以一边吃东西一边说话哦
小日菜：但是很好吃啊？
小日菜：姐姐不觉得吗？
小纱夜：嗯……我也觉得很好吃
小纱夜：小、小日菜。
小纱夜：我们买薯条的事情要对爸爸妈妈保密哦
小日菜：诶嘿嘿……嗯！
小日菜：保密！
