# 纱夜 / 下着雨的窗边 / 与你并肩撑伞 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1149
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1149
- 资源包：res022043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022043_rip/Scenariomemorial1149.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
纱夜：结果，都放学了雨还没停
燐子：是呢……感觉今天不会停了
燐子：那个……
燐子：我帮你……整理资料吧……？
纱夜：不用，没问题的
纱夜：（话虽如此，还是比想象中的要多呢……）
纱夜：……嗯？
纱夜：是日菜发来的
日菜：『雨下个不停呢』
日菜：『你有伞吗？
日菜：我要给你带过去吗？』
纱夜：『我有折叠伞，没问题的。
纱夜：时间快来不及了，你在CiRCLE的大厅等我吧』
纱夜：……发送完毕
燐子：那个，约定的时间……应该能赶上吧……？
纱夜：嗯，我有考虑到这样的情况，
纱夜：所以在预约的时候是多留了时间的
燐子：可是，还在下雨呢……
燐子：我还是帮你一起做吧……
纱夜：不用，这是我的工作。
纱夜：白金同学也有自己的工作要做吧
燐子：是吗……
燐子：如果有什么困难，就请告诉我……
纱夜：呵呵，谢谢。
纱夜：不愧是花女的学生会会长……
燐子：我这不是、作为学生会会长帮你……
燐子：而是作为、朋友……
纱夜：白金同学……谢谢你
纱夜：在这里盖上批准的印章……
纱夜：终于结束了……
燐子：辛苦了……时间还够吗……？
纱夜：托你的福，应该能赶上。
纱夜：那我就先走了
？？？：姐姐，在吗？
纱夜：诶……这个声音是……
日菜：姐姐！
日菜：你果然还在学生会的办公室！
日菜：小燐子也在，你好啊~
燐子：你、你好……日菜同学……
纱夜：日菜……你怎么会在这里？
日菜：我是给姐姐拿伞过来的——
纱夜：真是的……我不是说了自己有折叠伞吗
日菜：可是，外面的雨很大哦？
日菜：折伞的话，你会淋湿的！
纱夜：借给我的话，你自己不就会淋湿了吗……
日菜：只要是为了姐姐就没关系。
日菜：姐姐，来，给你伞！
纱夜：……谢谢你，日菜
纱夜：啊，日菜。
纱夜：你被许可进入学校了吗？
日菜：没事的！
日菜：我跟一个看起来是老师的人说了，
日菜：说我姐姐忘了东西，我来送一下东西！
纱夜：看起来是老师的人……
燐子：……呵呵
纱夜：啊……！
纱夜：白、白金同学。
纱夜：预约的时间快到了，那就下次再见了……！
日菜：小燐子拜拜！
燐子：好的……下次再见……
燐子：……姐妹、可真好呢……
[场景] 花咲川女子学园 走廊
纱夜：明明在CiRCLE乖乖等着就好了。
纱夜：这样下去，我们俩都要赶不上预约的时间了
日菜：没事的没事的！
日菜：跑一下的话，还能赶上！
纱夜：等、等一下日菜。
纱夜：不要那么拽着我
日菜：快点，姐姐我们快走吧！
日菜：跑步到CiRCLE——
纱夜：不行啊。
纱夜：这里是走廊。
纱夜：不能在走廊里跑的
日菜：啊，是吗……
日菜：但是……这样下去会赶不上的吧？
纱夜：所以，我们等走出学校之后再跑吧。
纱夜：在走廊里就尽量快步走
日菜：啊哈哈，不愧是姐姐，真是个好主意！
日菜：要快步走呢，了解！
纱夜：日、日菜！
纱夜：等等，你走得太快了！
日菜：因为，如果不快点的话，合奏的时间就会变少了！
日菜：赶紧赶紧~！
纱夜：所以说，别拽着我呀……！
纱夜：唉……
纱夜：真是的……
