# 纱夜 / 对香格里拉的向往 / 超级天才弟子的师父

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1497
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1497
- 资源包：res022055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022055_rip/Scenarioepisode1497.asset

[场景] 录音棚
透子：不得了不得了不得了……！
透子：看到没有！
透子：？
透子：刚才超级完美对吧！
纱夜：看到了，演奏得比以前顺畅多了
透子：我就说吧！
透子：我果然是天才啊~
透子：给我等着~瑠唯。
透子：下次练习的时候，我会让你大吃一惊的~
纱夜：有信心是好事，但不要自满
纱夜：技术是通过练习来提高的。
纱夜：每一个难题都要认真地……
透子：我明白的！
透子：话说，现在正好告一段落，休息一下吧？
透子：我还有事情想问纱夜同学！
纱夜：有事问我？
透子：你还装傻呢~
透子：别想瞒过我的眼睛哦~哼哼哼……
透子：锵~Roselia的官网！
透子：出道演出已经定下来了啊。
透子：那就早点告诉我嘛~
纱夜：还没解禁的情报我怎么能随便乱说呢
透子：哎呀~不枉我每天上网确认
透子：演出的安排啊~
透子：作为徒弟的我也觉得很骄傲！
纱夜：桐谷同学，希望你最好不要用『徒弟』这个词……
纱夜：我只是在有空的时候看你练习罢了。
纱夜：你这样可能会给别人带来错误的认知
透子：不过，这不就是事实吗？
透子：我和纱夜同学就是最强的师徒组合！
纱夜：唉……
透子：话说回来，恭喜定下了出道演出的时间！
透子：我很期待纱夜同学那超级不得了的吉他技术
纱夜：谢谢。
纱夜：不过，在这次的演出中，
纱夜：我并不想通过展示自己的技术来引人关注
纱夜：毕竟，我们要传递出来的是Roselia的音乐。
纱夜：我不能做出破坏曲子的世界观的行为
透子：我明白的！
透子：纱夜同学还是和以前一样呢~
透子：那么，你现在感觉如何？
透子：请告诉我你对出道演出有多少干劲之类的事吧！
纱夜：有多少干劲吗……
纱夜：这个嘛，我有一种精神紧张的感觉
纱夜：因为这次的出道演出，将是我们在职业音乐圈中，
纱夜：首次背负Roselia这一招牌的演出
透子：？
透子：这不是首次了吧？
透子：之前你们也上过经纪公司准备的舞台吧？
纱夜：确实，我们之前参加过经纪公司主办的演出
纱夜：不过，在那次的演出中，
纱夜：也有很多其他的乐手参加
纱夜：我们只是短暂地借用了那个舞台
纱夜：会场的人们
纱夜：应该也是把Roselia当作『嘉宾』来看待的
透子：嘉宾……感觉好帅气啊！
纱夜：不过，出道演出才是真真正正属于Roselia的演出
纱夜：会场的人们
纱夜：也会将我们视作职业音乐圈的乐手
纱夜：正因为我们决定要挑战职业音乐圈，
纱夜：才必须郑重地接受它代表的意义
透子：原来如此？
透子：不过，既然是纱夜同学参加，那就一定不会有问题啦
透子：啊，不过纱夜同学听到这句话，
透子：肯定在想『你有什么证据』吧？
纱夜：嗯，是啊……
透子：证据就是我！
纱夜：桐谷同学吗？
透子：纱夜同学是超天才徒弟的师父！
透子：这么厉害的师父参加的出道演出，
透子：怎么可能不顺利呢！
透子：所以，请你放一百个心吧！
纱夜：我觉得这也不算证据……
透子：我一定会去看你们的出道演出。
透子：请让我看到最精彩的演出哦！
透子：说定了！
纱夜：呵呵……我知道了
纱夜：那么，我们也该继续练习了吧
