# 纱夜 / 庆祝的芭菲 / 好学姐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：755
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode755
- 资源包：res022029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022029_rip/Scenarioepisode755.asset

[场景] 录音棚
亚子：莉莎姐，早啊！
亚子：那个那个，今天要做什么？
莉莎：早啊，亚子。
莉莎：今天纱夜好像想开检讨会
友希那：是的。
友希那：虽然拿了第一名，但我们不能就此止步。
友希那：自我审视是一件好事
燐子：嗯……是啊
纱夜：早上好。
纱夜：抱歉让你们久等了。
纱夜：因为我需要准备一下器材
莉莎：准备器材？
纱夜：嗯，今天的检讨会，
纱夜：我准备边回顾选拔赛的视频边开
纱夜：平时在正式演出时，我们把全部精力都投入到演奏中。
纱夜：如果能客观地审视自己，
纱夜：或许能发现新的东西
莉莎：哇~原来如此~
莉莎：检讨会我们开过很多次了，
莉莎：但边看视频边开的检讨会却基本没开过呢
友希那：那我们赶快来看看吧
[场景] 视频看完后
莉莎：哎呀，总感觉好难为情啊
友希那：只顾着难为情可不行啊，莉莎。
友希那：我们要认真地重新审视自己
友希那：其实演奏到一半的时候，我们的状态就走样了
莉莎：啊，友希那也发现了？
莉莎：好像不小心用力过猛了。
莉莎：确实，那样的话也会奏不出好听的声音呢
亚子：亚子也是，遇到低音鼓用得比较频繁的
亚子：曲子就会变得有些不稳定~
亚子：下次可要注意了~
友希那：是啊。
友希那：还有没有别的需要注意的地方？
友希那：大家多互相提些意见讨论一下吧
友希那：……总之，意见都说完了吧。
友希那：数量还挺多的
莉莎：这说明我们还有很多难关
莉莎：需要去克服啊。
莉莎：得更加努力才行呢☆
纱夜：选拔赛的评委说
纱夜：我们的表演是
纱夜：『善于调动观众情绪的激情演奏』……
纱夜：不过这一次，
纱夜：或许我们的表演更偏向于
纱夜：『有意去关注观众的』演奏
亚子：唔，亚子会反省的
友希那：嗯，能够反省就已经是很大的收获了。
友希那：不要因为夺冠就骄傲自满，
友希那：继续好好磨练技术吧
亚子・燐子：好！
亚子・燐子：……好的
纱夜・莉莎：是啊。
纱夜・莉莎：OK！
亚子：好，亚子还很有干劲哦~！
亚子：要继续提升等级，
亚子：让Roselia也更上一层楼！
燐子：是啊……小亚子
燐子：我也……会一起努力……
纱夜：大家都能找到目标，太好了
纱夜：宇田川同学，你的不安有所减轻了吗？
纱夜：在迷茫的时候，这么回头看看也是一种方法
纱夜：只要像这样去探索今后的道路，
纱夜：总有一天就能找到新的目标
亚子：是的，亚子现在好多了！
亚子：纱夜同学，谢谢你！
燐子：冰川同学……我也要跟你说声谢谢……
燐子：你是为了减轻小亚子的不安……
燐子：才开检讨会的吧？
纱夜：……这也是目的之一。
纱夜：因为我发现宇田川同学似乎因为找不到目标而烦恼
纱夜：我觉得，若是能找到目标，
纱夜：她或许就不会那么不安了
亚子：纱夜同学！
亚子：谢谢你！
亚子：亚子好感动！
亚子：今后亚子也会非常非常努力的！
纱夜：这、这是我应该做的。
纱夜：我也需要宇田川同学今后更加努力。
纱夜：毕竟Roselia今后才要大放光彩
亚子：是！
燐子：太好了……小亚子……
莉莎：纱夜，你果然很温柔呢~
莉莎：亚子~你似乎有一位好学姐哦？
纱夜：今井同学，别取笑我了。
纱夜：你是不是该多有点身为学姐的自觉呢？
莉莎：啊、啊哈哈~真严厉……
友希那：话说回来，纱夜。
友希那：你居然能想到在检讨会上看视频这个主意
纱夜：嗯。
纱夜：我和日菜一起看她参加的节目的时候……
莉莎：诶，什么什么？
莉莎：原来纱夜经常看日菜的节目啊？
纱夜：还、还好吧……
纱夜：因为我要看日菜有没有给别人添麻烦
莉莎：哦~就这么简单？
纱夜：这件事和现在在讨论的事无关！
纱夜：凑同学，你别旁观了，快来帮帮我！
