# 纱夜 / 雨声与泪滴 / 胡萝卜

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：257
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode257
- 资源包：res022009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022009_rip/Scenarioepisode257.asset

[场景] 商店街
日菜：……雨还不停呢……
日菜：等雨势小一点再回去吧？
纱夜：……嗯，那样应该更好
日菜：那个，姐姐，你不要紧吧……？
纱夜：……不用担心我。
纱夜：刚才让你看到丢人的一面了呢
日菜：不会、没、没有哦……！
纱夜：…………
日菜：…………
纱夜：（真的很丢脸啊……
纱夜：总是让日菜为我担心……）
纱夜：（不，这也不是从现在才开始的了。
纱夜：从以前起，我就忙于自己的事情，完全没有闲暇……）
日菜：啊、呃……对了，前段时间！
日菜：乐队练习时的小彩真的很有趣啊~！
纱夜：……日菜？
日菜：一直在曲子刚开始的地方就走音。
日菜：之后大家一起唱歌练习，才顺利唱好了~
日菜：虽然小彩向我们道歉了，但是大家一起唱歌也很快乐啊~
日菜：啊，还有小伊芙在活动的时候~
纱夜：（又让日菜为我操心了呢……）
日菜：……那个，姐姐？
纱夜：……最近，日菜经常说乐队的事情呢
日菜：诶？
日菜：有吗~？
纱夜：嗯，经常说哦。
纱夜：这就说明，乐队在你的心中的地位十分重要哦
纱夜：……PasPale让你觉得开心吗？
日菜：嗯，很开心！
日菜：尽管刚开始还不太懂偶像的事情，
日菜：后来却觉得居然还不错~！
日菜：PasPale的成员们也都是十分有趣的人！
纱夜：是吗……
日菜：是啊！
日菜：下次姐姐也来经纪公司玩吧！
纱夜：去经纪公司……？
纱夜：去了只会给你们添麻烦吧？
日菜：怎么会呢~！
日菜：大家也说过，想和姐姐聊一聊呢！
纱夜：？
纱夜：为什么要和我？
日菜：诶、呃，大概是因为我经常提起姐姐的事情吧~
日菜：啊，对了！
日菜：还有！
日菜：经纪公司附近有家店，那家店里的炖牛肉很美味哟~
日菜：姐姐也一定会喜欢……
日菜：啊，抱、抱歉！
日菜：姐姐不能吃胡萝卜……！
纱夜：嗯，胡萝卜我有点……
日菜：……啊、呃，我说，姐姐你
日菜：还记得自己讨厌胡萝卜的理由吗？
纱夜：理由……？
纱夜：我想没什么特别的理由吧
日菜：不是啊，确实是有原因的
日菜：可能姐姐已经忘记了，
日菜：但是我还记得
日菜：其实，以前是我讨厌胡萝卜吧？
纱夜：日菜吗……？
纱夜：你讨厌的是豆腐和豆腐皮这类味道清淡的食物吧？
日菜：呃、嗯。
日菜：我现在也接受不了那些食物……
日菜：但是，小时候我也很讨厌胡萝卜
日菜：但是呢，
日菜：姐姐会帮我剩下的胡萝卜都吃掉。
日菜：为了不让我挨骂
纱夜：我吗……？
日菜：但是，在姐姐吃掉我剩下的胡萝卜之后，
日菜：自己那份胡萝卜就剩下了
日菜：明明应该是我挨骂的，
日菜：姐姐却代替我挨了骂……
日菜：姐姐变得讨厌胡萝卜，
日菜：大概就是从那时候开始的吧……
纱夜：……是那样吗？
日菜：虽然我现在变得可以吃胡萝卜了，
日菜：但姐姐却一直讨厌胡萝卜……
日菜：总感觉，我一直在给姐姐添麻烦呢……
日菜：真的很对不起，姐姐……
纱夜：你不需要道歉吧。
纱夜：虽然我不记得了，但那是我自己做出的行动……
纱夜：不过，是啊……
纱夜：那时候的我，也能帮日菜做些什么呢……
日菜：嗯，当时真的谢谢你。
日菜：姐姐
