# 纱夜 / 与雨相伴 / 跟姐姐一起

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：446
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode446
- 资源包：res022019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022019_rip/Scenarioepisode446.asset

[场景] 冰川家 纱夜的房间
日菜：姐姐，你在吗？
纱夜：日菜……
纱夜：我平时不是总在强调，
纱夜：进我房间时要敲门吗？
日菜：诶嘿嘿，对不起~
日菜：咦？
日菜：姐姐，你在做什么？
纱夜：我在换调湿剂呢
纱夜：过度的潮湿或干燥都会损伤电吉他。
纱夜：所以需要放入调湿剂，以控制吉他箱的湿度
日菜：啊！
日菜：之前听小麻弥说了之后，
日菜：我有去乐器店买，
日菜：可是不知道是哪一种！
纱夜：不可能不知道啊……
纱夜：你仔细看了吗？
日菜：嗯、嗯！
日菜：我仔细看了，可是没找到~
日菜：真好啊……我也想要调湿剂呢~
纱夜：是啊，还是早点买到手比较好。
纱夜：乐器店有卖，
纱夜：赶快去买吧
日菜：不、不是这个意思……
日菜：姐姐，你能跟我一起去找吗？
纱夜：为什么要我一起去？
纱夜：你自己去买不就行了？
纱夜：仔细找找一定能找到的
日菜：还、还有……！
日菜：我不知道哪种调湿剂比较好，
日菜：姐姐给我推荐一下吧！
日菜：好吗？
日菜：就算是为了吉他，拜托啦！
纱夜：……唉，好吧。
纱夜：的确，要是等吉他损伤了再买就迟了
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：太好了！
日菜：！
纱夜：只是去一趟乐器店而已，太夸张了……
日菜：对我来说，这可是一次重大活动呢！
日菜：哼~哼哼~♪和姐姐一起出门，好开心啊~！
纱夜：好了，赶快走吧？
纱夜：要是不去的话倒是无所谓……
日菜：哇~！
日菜：我要去我要去！
日菜：！
[场景] 江户川乐器店
日菜：好！
日菜：来找超好用的调湿剂吧！
纱夜：超好用的调湿剂……是很贵的
日菜：那、那就找一般好用的调湿剂吧！
纱夜：找什么啊，不就在日菜你眼前吗。
纱夜：给，这就是调湿剂。
纱夜：拿去结账吧？
日菜：诶诶！
日菜：？
日菜：这么快就找到了！
日菜：？
日菜：也太快了吧
纱夜：早点找到不是很好吗……
纱夜：你不就是来买调湿剂的吗？
日菜：话是没错啦~！
日菜：啊，那么，姐姐！
日菜：你觉得这个和这个哪个比较好？
纱夜：我觉得两种都差不多。
纱夜：你就买自己喜欢的呗？
日菜：可、可是！
日菜：我也想听听姐姐的意见……
纱夜：……那就选这种吧。
纱夜：我用的也是这种
日菜：……！
日菜：！
日菜：好！
日菜：那我绝对要买这种！
日菜：哇~太好了！
日菜：可以和姐姐用同一种了♪
纱夜：真拿你没办法……
纱夜：呵呵……
日菜：什、什么？
日菜：怎么啦，姐姐？
纱夜：……没什么。
纱夜：那再看看调湿剂以外的东西吧。
纱夜：难得来一次乐器店
日菜：可、可以吗！
日菜：？
日菜：真的吗！
日菜：？
纱夜：嗯，今天我也没什么安排。
纱夜：日菜，你有什么想看的吗？
日菜：那么！
日菜：有一把吉他我一直很想
日菜：跟姐姐一起看，在那边！
日菜：我们快去吧！
纱夜：知道了，不可以在店里奔跑哦
[场景] 纱夜的房间-中午
纱夜：接下来只要把调湿剂放进吉他箱就行了。
纱夜：来，把吉他箱给我？
日菜：啊！
日菜：还、还是我自己来吧！
日菜：只是放进去而已，没关系的！
纱夜：怎么了，日菜？
纱夜：突然这么客气
日菜：不、不是的，因为……
日菜：这点小事都让姐姐帮忙也挺不好意思的！
纱夜：是吗？
纱夜：既然你都这么说了，那好吧。
纱夜：来，给你。
纱夜：只要放进吉他箱就好
日菜：好的！
日菜：谢谢♪
日菜：（其实我昨天已经买了调湿剂放进去了，
日菜：不过我还是要换成和姐姐一样的那种）
纱夜：……嗯？
纱夜：怎么了？
日菜：没什么！
日菜：什么事都没有！
纱夜：……日菜真是个奇怪的孩子啊
