# 纱夜 / 百发百中 / 能为她做的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：411
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode411
- 资源包：res022015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022015_rip/Scenarioepisode411.asset

[场景] 录音棚
亚子：诶~是这样啊！
亚子：所以你才决定去参加比赛啊！
燐子：嗯……
燐子：多亏了大家……我下定决心了……
亚子：是吗。
亚子：燐燐，太好了呢！
亚子：燐燐能去挑战社团活动，
亚子：亚子也很高兴！
燐子：嗯……！
燐子：多亏了小亚子给我建议。
燐子：但是……
燐子：我……参观社团的时候……
燐子：冰川同学，还有若宫同学她们也帮了我很多忙……
燐子：毕竟是……自己的事，
燐子：所以我希望下次……自己能更主动一点……
亚子：嗯！
亚子：没事的！
亚子：燐燐都做到这一步了。
亚子：亚子会为你加油的！
燐子：小亚子……谢谢你
纱夜：（白金同学……虽然我的做法有些强硬，
纱夜：但入社体验看来是帮上忙了。
纱夜：太好了）
纱夜：（为了让白金同学更加主动一些，
纱夜：我能做些什么呢……）
纱夜：……
莉莎：纱夜~？
莉莎：从刚才开始你就一直低着头，在想什么呢？
纱夜：……对了。
纱夜：今井同学，能占用你一点时间吗？
莉莎：嗯？
莉莎：行啊，今天的练习已经结束了，应该没问题，不过……
莉莎：有什么事吗？
纱夜：在这里有些不方便……
纱夜：那个，我们换个地方吧？
莉莎：总觉得有什么特别的事呢。
莉莎：嗯~那么，去家庭餐厅吧？
[场景] 家庭餐厅
莉莎：所以呢？
莉莎：发生什么了？
莉莎：难道是因为日菜？
纱夜：不，不是！
纱夜：日菜的事已经……
纱夜：今天，是因为白金同学……
莉莎：燐子？
莉莎：发生什么了？
纱夜：其实……
莉莎：原来如此。
莉莎：为了让燐子变得更加积极主动，想要为她鼓劲啊……
纱夜：是的。
纱夜：大概就是，想在背后推她一把吧……
莉莎：比如……给她加油，或者说帮助她？
纱夜：嗯……应该是的
莉莎：原来如此~
莉莎：让燐子积极起来吗
纱夜：白金同学很认真地想要改变。
纱夜：所以……
莉莎：嗯……
莉莎：该怎么办才好呢？
莉莎：太过用力的话，
莉莎：感觉燐子又会退缩……
莉莎：但是，什么都不做
莉莎：也有些着急呢~
纱夜：我、我是在想，
纱夜：今井同学在这种时候会不会有什么好的方法……
莉莎：啊哈哈！
莉莎：我的确是挺喜欢照顾别人~
纱夜：你也很关心我和日菜的事。
纱夜：那个，一直以来都很谢谢你
莉莎：喂，别这样啊~！
莉莎：会关心朋友，这是理所当然的吧？
纱夜：就算你这么说，
纱夜：对我个人来讲，也受了你很多帮助
莉莎：啊哈哈，纱夜太认真了~
莉莎：我只是在关注你们……啊！
莉莎：！
纱夜：你想到什么了吗！
纱夜：？
莉莎：在一旁关注啊，关注燐子！
莉莎：如果是事情都被纱夜做了，不管做多少都无法帮到燐子的
纱夜：关注吗……
纱夜：听起来，有些难呢
莉莎：……其实啊。
莉莎：友希那曾经这么对我说过
莉莎：如果不让对方自己前进，就无法让她真正地成长。
莉莎：所以，为了让她不往错误的方向前行，在一旁默默关注
莉莎：也很重要呢
纱夜：凑同学……
纱夜：不过，这番话也很有凑同学的风格呢
莉莎：是吧？
莉莎：啊，但是！
莉莎：并不是指简单地看着她哦？
莉莎：如果关注的对象往错误的方向前进，
莉莎：就得伸出手拉她一把
莉莎：这是我的经验！
莉莎：我想，把这些都包含在内，才叫做『关注』
纱夜：我懂了……
纱夜：我试试看！
莉莎：话说回来~纱夜变了很多呢~
纱夜：是……吗。
纱夜：不……或许你说的对
莉莎：嗯，是呢。
莉莎：纱夜也很努力了
纱夜：不、不要再说我了。
纱夜：但是，被今井同学这么一说，我松了口气
莉莎：怎么回事，你对我这么信赖啊……
莉莎：没想到你这么信任我
纱夜：刚才我也说了，
纱夜：我真的很感谢今井同学。
纱夜：所以，我对你这么信赖也没什么不妥吧？
莉莎：是、是吗……
莉莎：啊、啊哈哈~总觉得有些害羞呢~♪
莉莎：话说回来，纱夜
莉莎：为什么想要帮助燐子呢？
纱夜：我、我只是……想着白金同学的演奏
纱夜：也许能更上一层楼
莉莎：啊哈哈……
莉莎：不坦率的地方倒是一点都没变呢
纱夜：才不是，我没在遮掩什么。
纱夜：只是在说……真心话
