# 纱夜 / 下着雨的窗边 / 与你并肩撑伞 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1149
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1149
- 资源包：res022043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022043_rip/Scenarioepisode1149.asset

[场景] 冰川家 客厅
日菜：呼哇……姐姐，早哦~
纱夜：早上好。
纱夜：都这个点了。
纱夜：差不多该出门了
日菜：诶，这也太早了？
日菜：是弓道社的晨练吗？
纱夜：不是，我今天要确认风纪委员的服装……
纱夜：之前没说过吗？
日菜：我没听你说过哦~！
日菜：就只听过放学后的安排！
日菜：我今天还想跟姐姐一起出门呢——
纱夜：放学后我们要一起去CiRCLE，这样就行了吧
日菜：所以说！
日菜：我们是要在CiRCLE合奏
日菜：姐姐在圣诞节创作的曲子吧？
日菜：那真是太棒了噜♪
日菜：一大早的就很噜♪
日菜：我想度过噜噜噜♪的一天！
纱夜：你真是激动过头了
日菜：姐姐，等委员会的工作结束之后，
日菜：我们在CiRCLE汇合吧？
纱夜：日菜。
纱夜：昨天……不，从前天开始你就在问了，
纱夜：是打算确认多少次呢？
纱夜：只要问过一次，你应该就能记住吧
日菜：可是，我就是很期待嘛！
日菜：不管是和姐姐一起合奏，还是合奏姐姐的曲子，我都很期待！
纱夜：在家里不是合过好多次了吗
日菜：是这样没错。
日菜：可是，在录音棚里合奏又是完全不同的感觉。
日菜：那么，我们放学后在CiRCLE见吧！
纱夜：嗯……啊，最好是……带把伞吧
日菜：为什么？
日菜：现在的天气很好哦？
纱夜：但还是带一把折叠伞吧。
纱夜：好了，我出门了
[场景] 花咲川女子学园 3-A教室
纱夜：果然下雨了……
燐子：雨……下个不停呢……
燐子：从第一节课开始就一直在下……
花音：还说要去中庭吃便当呢
千圣：不能去外面是挺可惜的，但接下来还要换教室，
千圣：就在这里吃饭的话或许反而能悠闲一些
纱夜：说的也是呢。
纱夜：那么，开动吧
千圣：我开动了
花音：呜哇，小纱夜的便当也太漂亮了。
花音：是自己做的吗？
纱夜：嗯。
纱夜：除了一些简单的食物，
纱夜：其他也就是往里面随便塞了点东西而已……
千圣：煎蛋的形状也非常规整，
千圣：好像都能看出小纱夜的性格呢，呵呵
燐子：松原同学……今天是吃面包呢……
花音：嗯。
花音：我在家里泡好了红茶带过来，
花音：感觉可以搭配面包一起吃，早上就去买来了
千圣：外面还下着雨，你没事吧？
花音：嗯，差一点点。
花音：我刚到学校，就突然下起大雨了。
花音：好险啊
千圣：真是突然就下了呢。
千圣：明明起床的时候都是晴朗的好天气……
纱夜：……莫非，是因为我的缘故
燐子：你是说……下雨吗……？
纱夜：每当我想做什么，或是当天有重要的事情
纱夜：那天就多半会下雨
千圣：我觉得这是迷信……不过，这就等于是说你今天有什么重要的事吗？
纱夜：放学后我要去CiRCLE。
纱夜：……和日菜一起
燐子：原来如此……还有这么一回事啊
花音：是要合奏吗？
千圣：昨天在经纪公司的时候，小日菜可是超级兴奋哦。
千圣：说是要和小纱夜一起合奏
纱夜：那孩子……
纱夜：没添什么麻烦吧？
千圣：呵呵，没事的。
千圣：她昨天的演奏比平时更加活跃，还被工作人员表扬了呢
纱夜：是、是吗……
燐子：放学后的风纪委员的工作……希望能早点结束……
纱夜：嗯
