# 纱夜 / 两人度过的七夕 / 对莉莎的道谢

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：152
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode152
- 资源包：res022007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022007_rip/Scenarioepisode152.asset

[场景] CiRCLE录音棚接待处
纱夜：你好
工作人员：啊，小纱夜，你好。
工作人员：你今天也这么早就来了。
工作人员：是来自主训练的吗？
纱夜：是的。
纱夜：我今天可以从现在开始使用
纱夜：Roselia的录音棚吗？
工作人员：嗯，那里没有被预约，所以你可以用。
工作人员：自主训练要加油哦！
纱夜：谢谢
[场景] CiRCLE录音棚
纱夜：（之前有一行乐谱我弹奏得不够流畅……
纱夜：今天必须在共同练习之前将那一段练习完美）
莉莎：啊，找到你啦。
莉莎：你好呀，纱夜♪
纱夜：今井同学？
纱夜：……你今天来得好早啊
莉莎：哎呀，原本我今天也是来自主训练的
莉莎：但从前台工作人员那里
莉莎：听说纱夜你也来了
莉莎：机会难得，我就想与你一起练习一会儿。
莉莎：可以吗？
纱夜：好啊，
纱夜：有人一起合奏，会更方便练习，所以我不介意
莉莎：太好啦~！
莉莎：我还担心突然要参加，会不会给你添麻烦呢。
莉莎：真是太好啦♪
莉莎：那么，就赶快开始准备乐器吧？
纱夜：嗯嗯，开始准备吧
莉莎：哼哼~♪
莉莎：纱夜~我要调音，弹一下E音让我听听吧
纱夜：我这就弹。
纱夜：……话说回来，你今天显得比平时还要更加兴高采烈啊。
纱夜：是不是发生了什么好事？
莉莎：嗯♪其实呢，我和友希那
莉莎：一起去逛前些日子的那场七夕祭典啦~
纱夜：（七夕祭典……啊，对了）
莉莎：久违地和友希那单独出去玩了
莉莎：我真的是特别高兴♪
莉莎：每当想起这件事，
莉莎：我就感觉力量猛地从体内涌出来，
莉莎：根本平静不下来~♪
纱夜：原来如此。
纱夜：所以你就一反常态地来进行自主练习了，是吗
纱夜：说起七夕祭典……
纱夜：……今井同学
莉莎：嗯？
莉莎：怎么了怎么了？
纱夜：关于七夕祭典
纱夜：谢谢你能够倾听日菜的倾诉
莉莎：啊、啊哈哈~！
莉莎：我听了日菜的倾诉后，就无法置之不理了。
莉莎：本来是打算在不经意间向纱夜你提起七夕的话题……
莉莎：结果却变得完全像是在多管闲事了，
莉莎：我自己也在反省……
纱夜：才不是多管闲事。
纱夜：当天发生了许多事……不过我们姐妹两人一起逛了祭典，
纱夜：日菜她也为此感到很开心呢
纱夜：所以，那个……
纱夜：我想向你道一声谢……谢谢你
莉莎：别、别这样，
莉莎：你不用道谢啦！
莉莎：（吓、吓了我一跳。
莉莎：真没想到纱夜竟然会红着脸向我道谢……）
纱夜：今井同学，你怎么了？
纱夜：我脸上有什么东西……？
莉莎：唔、没，没什么！
莉莎：话说回来，在七夕祭上，你和日菜之间发生了什么事吗？
莉莎：我问日菜『你的七夕节过得如何？』
莉莎：她却一直笑而不言~
莉莎：纱夜你刚才也说『发生了许多事』。
莉莎：弄得我很好奇啊~
纱夜：这个嘛……发生了很多事。
纱夜：但是，既然日菜不愿意说，那么我也保密好了
莉莎：诶~因为日菜不告诉我，
莉莎：所以我才想问问纱夜的~
莉莎：切~
莉莎：不过……诶，算了♪
莉莎：既然日菜笑得很开心，
莉莎：那就说明是发生了好事吧
莉莎：哼哼~毕竟是我莉莎姐
莉莎：倾力相助啊~
莉莎：开玩笑的~♪
纱夜：请问……今井同学。
纱夜：如果以后我有什么关于日菜的事情需要帮忙，
纱夜：可不可以来麻烦今井同学呢？
莉莎：诶！
莉莎：？
纱夜：作为姐姐，我本应该好好关注着日菜。
纱夜：但是，这个任务对现在的我来说……
纱夜：对不起，
纱夜：是不是给你添麻烦了啊
莉莎：不，没那回事！
莉莎：我只是有点吃惊。
莉莎：没想到
莉莎：纱夜竟然会向我提出这样的请求
莉莎：我当然很乐意接受这个任务啦！
莉莎：我和日菜在同一个学校上学。
莉莎：如果遇到了什么困难，
莉莎：就来跟我说吧！
纱夜：今井同学……
纱夜：谢谢你。
纱夜：帮大忙了
莉莎：（啊……）
莉莎：（纱夜……表情变得柔和了……
莉莎：虽然没有对我说出口，但七夕祭典那天，
莉莎：两人间一定发生了什么好事吧）
纱夜：我已经准备好吉他了。
纱夜：今井同学那边呢？
莉莎：我也没问题♪
纱夜：那么，差不多开始练习吧
莉莎：OK！
