# 纱夜 / 魅惑之手 / 纱夜的手部护理 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：307
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode307
- 资源包：res022011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022011_rip/Scenarioepisode307.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
多惠：冰川学姐的手真的很漂亮呢
纱夜：你刚才就一直在说……是这样吗？
多惠：智慧线也非常笔直
纱夜：智慧……？
纱夜：我没怎么和别人比较过，所以不太明白呢
多惠：是这样吗？
多惠：我觉得你的手指也非常修长
纱夜：这也许是因为弹吉他的原因吧。
纱夜：如果手指不够长，有些谱子弹起来就会很困难。
纱夜：我觉得也许在不断练习的过程中，自然就长长了
多惠：弹吉他不会很伤手吗？
纱夜：就算会伤到手，或是折断指甲，我也不在意。
纱夜：我只要能弹吉他就满足了
多惠：可是……要是伤到了手，
多惠：吉他弹起来也不方便吧？
多惠：比如在演唱会之前
纱夜：确实可能会遇到这样的情况。
纱夜：不过，配合演出做好调整也是自己的分内之事
多惠：原来如此……
绯玛丽：你们在干什么？
多惠：啊，绯玛丽。
多惠：我正在说冰川学姐的手很漂亮呢
绯玛丽：哎，我想看看！
绯玛丽：可以看看吗？
纱夜：我倒是无所谓……
绯玛丽：让我来看看~？
绯玛丽：噢噢……真的！
绯玛丽：手指很长，形状也很漂亮！
多惠：对吧。
多惠：好羡慕啊
绯玛丽：啊，不过你的指尖有点干燥呢~
绯玛丽：指甲也……有折断的地方？
纱夜：嗯，练习吉他的时候经常会折断
多惠：我有时候也会折断指甲
绯玛丽：哎哎！
绯玛丽：？
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
伊芙：这可不行！
纱夜・绯玛丽・多惠：哎？
纱夜：……若宫同学？
伊芙：纱夜同学，多惠同学，这样是不行的！
伊芙：难得有这么漂亮的手，必须好好打理！
绯玛丽：正是如此！
绯玛丽：你说得太对了，小伊芙！
纱夜：我只要能弹吉他就够了。
纱夜：不能只因为指甲折断、手划破这种小事
纱夜：就停止演奏
多惠：伊芙和绯玛丽对手部护理似乎很了解呢
伊芙：日常护理也是工作的一环呀！
绯玛丽：我虽然赶不上小伊芙，但也在认真护理哦~！
多惠：对了，那我们一边购物，
多惠：一边向伊芙和绯玛丽详细请教一番如何？
绯玛丽：也就是说，我们四个人一起出去玩吗？
多惠：嗯，可以吗
绯玛丽：我完全没问题！
绯玛丽：买东西~吃饭~
绯玛丽：啊，我还想拍大头贴！
伊芙：太棒了！
伊芙：能和大家一起出去玩，好期待啊！
纱夜：……我、我可没说要去啊！
绯玛丽：哎哎！
绯玛丽：？
绯玛丽：一定会很好玩的！
绯玛丽：一起去吧！
伊芙：手部护理对于弹吉他来说非常重要。
伊芙：我觉得一定能帮上你的！
绯玛丽：嗯嗯，确实是这样！
绯玛丽：只要认真护理，
绯玛丽：就算手划破了，说不定也能早点恢复
纱夜：是这样吗？
伊芙：是的！
伊芙：至少不会那么容易受伤了！
伊芙：只让手不再干燥，就会变得不容易划破手哦！
纱夜：原来是这样……如果这是真的，
纱夜：也许就能在任何时候都进行完美的演奏了
绯玛丽：是的！
绯玛丽：就算是为了吉他， 也请你一定要来！
纱夜：我明白了。
纱夜：那我就只参加购物
绯玛丽：太好了！
多惠：那就决定了。
多惠：在哪里集合好呢？
伊芙：我觉得在车站前就好！
绯玛丽：对啊，也比较好找
多惠：冰川学姐也没问题吗？
纱夜：嗯，没问题
绯玛丽：那就明天在车站前见！
多惠・伊芙：好——！
