# 纱夜 / 预习得很充分 / 挑选礼物必须慎重

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1360
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1360
- 资源包：res022049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022049_rip/Scenarioepisode1360.asset

[场景] 购物中心
纱夜：……这个卡包是桐谷同学推荐的。
纱夜：不过，是不是有点太花哨了……
纱夜：但看起来很好用……
纱夜：先把它放在候选名单上好了。
纱夜：那么接下来……咦？
彩：啊，小纱夜！
彩：你好♪
纱夜：你好，丸山同学，还有松原同学。
纱夜：两位是一起来买东西的？
花音：嗯。
花音：我和小彩一起
花音：来给小千圣挑圣诞礼物。
花音：小纱夜呢？
纱夜：其实，我也是
纱夜：来给Roselia的成员挑圣诞礼物的
彩：这样啊！
彩：感觉你的表情很凝重，
彩：是决定不了要买什么吗……？
纱夜：是啊。
纱夜：我想了很多，一直决定不下来……
彩：这样啊……
彩：我觉得挑对方喜欢的东西就可以了吧？
彩：像是小亚子，她喜欢的东西相当明显，对吧
纱夜：但是……这次是所有成员一起交换礼物
纱夜：我不知道最后谁会拿到礼物，
纱夜：所以想选一份任何人收到了
纱夜：都会高兴的东西……
花音：交换礼物很有趣，
花音：但是准备礼物的时候就很困难了
彩：我懂~
彩：如果要选能让PasPale的每个人都喜欢的礼物，
彩：我也会很烦恼……
花音：小纱夜有没有礼物候选名单呢？
纱夜：算是有吧……
纱夜：我记下了刚刚看过，并且觉得不错的东西
彩：哇，让我看看！
彩：好厉害……！
彩：记事本上都写满了……！
花音：真的呢……！
花音：我看看……
花音：『卡包……桐谷同学推荐。
花音：感觉今井同学会喜欢。
花音：其他成员待定』
彩：还有……
彩：『香薰蜡烛……虽然不太实用，
彩：但比较重视气氛，感觉可行？』……
彩：入浴剂套装、护手霜……还有很多
纱夜：虽然找了这么多，
纱夜：但我觉得每样都缺乏决定性的因素……
花音：我能理解小纱夜的想法。
花音：送别人礼物的时候，我也会很烦恼……
花音：其实，给小千圣送礼物也是这样。
花音：所以今天我才让小彩陪我来了
彩：虽然不管送什么，对方都会很开心，
彩：但还是会烦恼呢
花音：嗯。
花音：而且，可能只有我是这样……
花音：要是有人在背后推我一把，我就能觉得放心了
彩：我明白~！
彩：要是得到其他人的赞同，
彩：我就会决定选它！
纱夜：原来如些。
纱夜：有些时候第三方的意见确实能起到决定性作用。
纱夜：也许我也应该找人陪我一起来
花音：啊，既然如此……
花音：那我们接下来一起逛吧？
彩：嗯嗯，就这么办！
纱夜：你们两个也是来挑礼物的……这样真的可以吗？
花音：当然可以~
花音：不介意的话，我也想征求你的意见
花音：而且，我觉得让更多的人看看，
花音：会得到更全面的意见
纱夜：谢谢……
纱夜：那就麻烦你们了
彩：那么，我们从哪家店开始呢？
花音：嗯~杂货店怎么样。
花音：这是我给朋友买礼物时经常去的地方……
彩：不错，我们马上去看看！
纱夜：啊，请等一下！
花音：？
花音：怎么了，小纱夜
纱夜：既然要商量礼物的事，
纱夜：我觉得提前告诉你们
纱夜：Roselia成员最近的状态和近期的喜好，才更有效率
纱夜：我准备了备忘录。
纱夜：逛商店之前，请两位粗略地过目一下，可以吗？
彩：我看看……哇，又是写得满满的！
花音：呼诶诶，而且有好多页……！
纱夜：为了选出让每个人都能开心的礼物，
纱夜：信息越多越好
纱夜：啊。
纱夜：难道口头说明比较容易理解吗？
纱夜：那么……
花音：不、不是那样的……！
彩：小纱夜，你太认真了……！
纱夜：你是指哪方面……？
