# 纱夜 / 积累每一个音符 / 所谓合作的真实情况

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1734
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1734
- 资源包：res022066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022066_rip/Scenarioepisode1734.asset

[场景] 音乐经纪公司 会议室
纱夜：原来如此。
纱夜：还有这种形式的商业合作啊……
纱夜：挺有意思的
莉莎：早上好——
纱夜：早上好，今井同学
莉莎：啊，纱夜！
莉莎：辛苦了~你这么早就来了？
纱夜：嗯。
纱夜：今井同学也很早呢。
纱夜：离碰头会明明还有很久……
莉莎：不是~因为第三节课突然停课啦
莉莎：我本来想去哪里消磨时间，但反正
莉莎：今天也有碰头会，我就想干脆来公司吧
莉莎：纱夜呢？
纱夜：我有点东西想查一下……
纱夜：所以就借用了这里的会议室
莉莎：哦~你要查什么？
纱夜：那个，其实……
纱夜：……我是在查商业合作的事
莉莎：啊！
莉莎：之前晴海小姐说过有人想与我们进行商业合作是吧
纱夜：是的。
纱夜：从那之后，我就很在意这方面的事……
莉莎：诶~
莉莎：确实，听说有商业合作我很高兴，
莉莎：但实际上却并不怎么了解……
莉莎：就是说，要和企业或是商店联动……
莉莎：对吧？
纱夜：这个理解基本上是没错的。
纱夜：嗯，该从哪里说起呢……
纱夜：首先，『Tie-up』这个词是从英文来的……
纱夜：有协作、互帮互助的意思
纱夜：就如同字面意思那样，这不仅是自己的乐曲，
纱夜：也是跟合作方一起打造出来的作品
纱夜：因此，牢牢把握住合作商的粉丝人群的形象
纱夜：也是非常重要的一件事
莉莎：粉丝人群的形象吗……
莉莎：说是粉丝，但毕竟人数很多，
莉莎：要调查清楚才行呢
纱夜：是的。
纱夜：否则，最后就只会
纱夜：让粉丝们失望
纱夜：在调查的过程中，我重新意识到
纱夜：『商业合作』就是这样一件细腻的事情
莉莎：确实……如果自己喜欢的品牌和别的事物进行商业合作，
莉莎：得出的结果却与原本的形象完全不符，会感觉不舒服的
莉莎：这样一想，还真是深奥呢
纱夜：是的。
纱夜：在创作乐曲的同时
纱夜：也必须要满足合作方的要求
莉莎：原来如此。
莉莎：要在满足粉丝期待的同时创作出符合自己特色的乐曲……
莉莎：唔——感觉挺难的！
纱夜：是啊。
纱夜：再有就是……商业合作
纱夜：好像也有各种各样的形式
纱夜：我们经常能看见的形式是广告吧
莉莎：啊，比如汽车广告之类的？
莉莎：经常会听到感兴趣的曲子就去查~
纱夜：希望我们也能作出给大家
纱夜：留下深刻印象的曲子
莉莎：嗯嗯，我们一定能办到的！
莉莎：话说回来……
莉莎：我一直觉得，纱夜真的很可靠呢~
莉莎：多亏纱夜像这样
莉莎：又是调查又是准备的，
莉莎：我们才能每次都按计划开展工作
莉莎：有纱夜在Roselia，真的太好了~
纱夜：今井同学……你太夸张了。
纱夜：我只是因为自己感兴趣才调查的……
莉莎：这样吗~？
莉莎：不过，我就是觉得很感谢你！
纱夜：是、是吗……
莉莎：而且，听纱夜说过之后，
莉莎：我也更加期待商业合作了，
莉莎：有了一种『要大干一场~！』的心情
莉莎：其他人
莉莎：肯定也都很期待哦！
纱夜：今井同学……
纱夜：呵呵，谢谢你
莉莎：纱夜也在查资料的过程中
莉莎：变得期待起来了吧？
纱夜：是啊。
纱夜：会是什么样的合作方，会提出什么样的要求……
纱夜：而我们又会给对方交出什么样的答卷……
纱夜：我还挺期待的
纱夜：我想做出让合作方和他们的粉丝
纱夜：都能满意的曲子
莉莎：嗯！
莉莎：加油吧~！
