# 纱夜 / 恶魔猎人的领导者·纱夜 / 恶魔们的飨宴（前篇）

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1765
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1765
- 资源包：res022068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022068_rip/Scenarioepisode1765.asset

纱夜：所有人都到齐了吧。
纱夜：大家都知道自己今天的任务是什么吗
瑠唯：是的。
瑠唯：之前我已经告诉大家了
纱夜：谢谢。
纱夜：那么，就开始执行——
透子：我有问题——
纱夜：请说
透子：这种事，还要持续多久啊？
透子：一直在巡逻，我都腻了——
透子：每天只是在城里转来转去，什么事都没有，
透子：这样做不是毫无意义吗？
里美：恶魔消失之后，街上的人们
里美：好像也安心了
兰：嗯。
兰：商店街的BGM也恢复了
纱夜：这样的松懈会导致不可挽回的悲剧。
纱夜：等到事情发生的时候就晚了
兰：可是，被称为恶魔根源的『吞食音乐的恶魔』
兰：已经被打倒了，应该不会再出现了吧……
纱夜：说到底，我们连恶魔诞生在这个世界的理由
纱夜：都不明白。
纱夜：哪天它们复活了也不奇怪吧？
透子：就算这样，我也不想每天再走来走去什么都不做了！
透子：无聊，而且好累！
透子：与其这样，还不如来几个恶魔让我打呢。
透子：爽快的战斗要有意思得多。
透子：对吧~兰！
兰：能别把我和你混为一谈吗？
兰：我可没那么想
透子：哎呀哎呀，兰同学，别装了。
透子：你可不是乖小孩，大家都知道的。
透子：你这个不良少女！
兰：你想打架吗？
兰：好啊，那我就接受你的挑衅——
纱夜：你们两个。
纱夜：适可而止
兰・透子：……
纱夜：总之，不能放松警惕。
纱夜：如果有什么异变，要立刻报告。
纱夜：明白了吗
透子：纱夜小姐又不用巡逻吗！
透子：是不是太狡猾了？
透子：我也搞个官来做做吧
纱夜：我有必须要做的工作。
纱夜：瑠唯，我要出去一下。
纱夜：剩下的就交给你了
瑠唯：我明白了
透子：就~~~是很奇怪！
透子：！
透子：每天每天都在巡逻
兰：你还在说这个？
兰：早点死心得了
里美：不过，重复做同样的事情，
里美：说实话是很累……
透子：就是说啊。
透子：与其做这种事……
透子：嗯？
透子：……咦，对面的是……
透子：啊——！
透子：！
透子：纱夜小姐居然在那种地方偷懒！
透子：喂——纱夜小姐~~~！
透子：！
瑠唯：又擅自行动了……
瑠唯：透子，回来。
瑠唯：纱夜小姐今天不在哦
透子：不是，可她刚才还在那边……
透子：咦~？
透子：不见了
里美：今天人挺多的，是不是看错了呢？
瑠唯：可能性很大
透子：但那绝对是纱夜小姐！
透子：哪怕离得很远也能看出神经过敏干脆麻利的样子
兰：……这么说是很像纱夜小姐呢
瑠唯：回到总部之后我会报告这件事的
兰：不，我刚才是受了透子的诱导……！
透子：话说回来，你们不觉得自从打倒『吞食音乐的恶魔』之后，
透子：纱夜小姐就有点奇怪吗？
里美：确实，她每天都很忙呢。
里美：发生了什么事吗
瑠唯：说起来……
瑠唯：前几天工作的时候，她好像也在思考什么
透子：难道说，在我们不知道的地方，
透子：发现了新型恶魔！
透子：？
里美：诶诶，不会吧……
兰：不，有可能
兰：纱夜小姐也说了，我们不知道恶魔出现的原因。
兰：也不知道它们会因为什么契机再一次来袭
里美：所以，她才那么强调不要放松警惕呢
透子：但这样的话，我们又要跟恶魔战斗了！
透子：？
透子：总感觉心情超级兴奋~！
透子：热血沸腾的感觉！
兰：又不是什么好事……嗯？
里美：啊，是纱夜小姐发来的消息！
瑠唯：『紧急集合。
瑠唯：立刻结束巡逻，前往以下地点』
透子：来了来了来了——！
透子：！
透子：再见巡逻！
透子：欢迎恶魔！
