# 纱夜 / 凛然的朗诵者 / 值得信赖的统筹角色

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：766
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode766
- 资源包：res022030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022030_rip/Scenarioepisode766.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
有咲：呜哇，居然有这么多……
有咲：完全出乎我的意料啊
燐子：没事的……只靠我们几个……
燐子：可能会很难……
燐子：但是，大家也会来帮忙……
有咲：这样的话，好吧……不过，只是全部看一遍，
有咲：就要花很长的时间吧
纱夜：辛苦了。
纱夜：抱歉，我来晚了
有咲：啊，辛苦了！
有咲：没事，我们也是刚刚开始
纱夜：是吗。
纱夜：那……桌子上那一大堆纸是？
有咲：就是这个，写给学生会的意见。
有咲：这些全都是意见箱里的信
纱夜：光是这么粗略一看，感觉也有平常的两倍多啊。
纱夜：到底发生了什么事？
燐子：好像大部分都是……因为前几天的百人一首大赛……
燐子：而写来的信……
纱夜：百人一首大赛？
纱夜：不是在丸山同学她们的帮助下
纱夜：圆满结束了吗……
纱夜：有什么我没有发现的
纱夜：问题吗
有咲：呵呵，不是的。
有咲：正好相反。
有咲：你看看这封信
纱夜：『百人一首大赛，比想象中更好玩。
纱夜：如果历史或者物理之类的课堂也能变成那种形式，
纱夜：感觉我会更想学』
纱夜：『干得不错啊，学生会！』
纱夜：『比想象中更开心！
纱夜：让我对古文更有兴趣了』
纱夜：全都在说活动很好玩呢
燐子：这就证明……大赛确实激发了大家的兴趣……
燐子：当天大家也确实……在快乐中……
燐子：感受到百人一首的魅力了吧……
纱夜：似乎是呢……
纱夜：虽然我也感觉到大家很投入，
纱夜：但实际收到大家的信件，我才松了一口气
有咲：这封还是老师写来的呢。
有咲：『除了古文，也组织一次关于数学的活动吧』
有咲：……这样说哦
纱夜：连、连老师都这么说……
纱夜：虽然受到期待也是一件好事……
燐子：我也觉得……拜托了冰川同学……做这件事真是太对了……
燐子：只靠我……是不能让大家……
燐子：这么投入到这次活动的……
纱夜：不是只靠我一个人的力量。
纱夜：是因为大家齐心协力、集思广益才能有这次成功
纱夜：不过……能得到各位同学
纱夜：还有老师们的好评，
纱夜：我也确实很高兴
纱夜：为了不辜负大家的好评，
纱夜：我们今后也要好好开展学生会的活动才行呢
纱夜：为此，我们要把针对百人一首大赛的正面意见作为前进的动力，
纱夜：同时认真回应其他不同意见
纱夜：那么，首先关于我们收到的
纱夜：大量意见……
纱夜：白金同学，你有什么看法吗？
燐子：这个啊……我觉得可以……全部先看一遍……
燐子：然后在学生会报上……作出回答……
燐子：虽然应该很难……对所有意见一一作出回应……
燐子：但可以尽量多地……回复大家的意见……
纱夜：毕竟有这么多信，全部回复确实很难。
纱夜：但里面应该也有可以马上作出回答的信件吧。
纱夜：比如……
纱夜：『校内大扫除时放的歌曲，希望能调整为点播制』。
纱夜：这种要求应该可以马上实现
有咲：确实，这种要求不像组织活动那么花时间，
有咲：比较实际
有咲：能听到自己点播的歌曲，打扫的时候也会更开心吧，
有咲：还能以此认识到新的音乐人
燐子：虽然只是细微的小事……
燐子：但只要能激发大家的干劲……
燐子：就有……实行的价值……
纱夜：是啊。
纱夜：那我们就把大家的意见和可以采取的对策简单整理一下，
纱夜：将建议提交给广播社吧
纱夜：首先需要的是，
纱夜：让大家能轻松点歌的环境
纱夜：最稳妥的做法还是在广播室前放一个点歌箱吧。
纱夜：为了让播放的歌曲公平公正，
纱夜：可以从箱子里随机抽取要播的歌……
有咲：好厉害……才刚刚看到意见，
有咲：你就已经想到这么具体的方案了啊
纱夜：关于这件事，我之后会跟老师们商量一下。
纱夜：那下一个……嗯……这是……
纱夜：几乎都是关于下一次活动的内容
有咲：因为百人一首大赛大获成功，
有咲：大家都很期待下一次活动呢
有咲：我身边的人也是。
有咲：特别是香澄，
有咲：天天吵着问下一次活动是什么
燐子：从意见箱信件的增长速度……
燐子：也能感觉到……大家的期待呢……
纱夜：大家的意见里也许隐藏着
纱夜：下一次活动的灵感。
纱夜：现在先认真读大家的信件吧
纱夜：然后，我们要尽早给出回复。
纱夜：现在大家的热情还很高，
纱夜：学生会的答复也会得到很多的关注吧
纱夜：首先要向大家表示，
纱夜：学生会有计划组织下一次活动。
纱夜：然后在此期间慢慢填充具体内容
有咲：……好厉害……真的和燐子学姐说的一样
纱夜：？
纱夜：什么意思？
有咲：哇！
有咲：？
有咲：糟了……
有咲：啊，不是，那个，
有咲：没什么奇怪的意思……！
燐子：刚才，我们有商量过……有这么多意见……
燐子：如果没办法一一回应怎么办……
有咲：但燐子学姐说，纱夜学姐一定能……
有咲：活用这些意见……
有咲：给出很多方案……
有咲：看到纱夜学姐真的不停给出方案，
有咲：我就想真的让燐子学姐说中了，
有咲：结果不小心说出口了
燐子：我……不擅长……快速做出判断……
燐子：所以一直都觉得你很厉害。
燐子：在Roselia的时候也是……总是能统一好大家的意见……
纱夜：这些都是很珍贵的意见，
纱夜：整理好并最大限度活用是理所当然的。
纱夜：不是什么值得夸奖的事情……
纱夜：……好了，没时间说闲话了。
纱夜：还有很多信件没看呢
纱夜：必须怀着诚意，一一做出回应，
纱夜：这关系到我们学生会的信誉，
纱夜：也是为了我们学校能有更好的明天
纱夜：你们要是有什么发现，
纱夜：也请积极提出意见哦
有咲：好、好的！
燐子：我们会努力的……
燐子：不能让冰川同学……扛下所有担子……
