# 纱夜 / 双子的苦恼 / 多亏那孩子

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：87
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial087
- 资源包：res022003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022003_rip/Scenariomemorial087.asset

纱夜：….我们，终于到达这里了呢
纱夜：试着回想起来...真是漫长的旅途呢
纱夜：...但是，不可思议的是完全没有厌烦的感觉
纱夜：只是，不能在这里放松…
纱夜：我们的所向往的应该是更高的目标
纱夜：我和凑，必须要引导大家向前才行…
纱夜：…..呼，首先先回休息室调整吉他的音准吧
纱夜：…..啊？
纱夜：玩家，辛苦了
纱夜：在工作中发生什么了吗？
纱夜：...是看到我站在舞台上，所以比较在意吗？
纱夜：是这样啊…..让你担心真是不好意思
纱夜：但是，没关系的。
纱夜：什么都没发生
纱夜：只是，稍微….整理一下自己的思绪而已
纱夜：接下来就要上台表演了，不应该考虑这些多余的事情…
纱夜：….思绪整理的怎么样了吗？
纱夜：是呢，我觉得都没有关系的，除了一件事之外...
纱夜：…能听听我的事情么？
纱夜：谢谢你
纱夜：你应该知道，我家里有一个妹妹
纱夜：虽然说是妹妹，但是因为是双胞胎，我只是比她早生下一会而已
纱夜：妹妹她…在所有的方面都比我更有才能
纱夜：即使我先开始，我在那之前积累下来的全部努力，那个孩子，仅仅靠才能就能完全超越我
纱夜：….从以前开始，那个孩子就很喜欢模仿我，然后很快就会超越我
纱夜：我很不喜欢那样，就放弃了一件又一件被模仿的事情，然后我的身边就只剩下吉他了
纱夜：那个时候，认识了凑，一起组建了乐队
纱夜：从那天开始，今井和宇田川….那时，白金还没加入呢
纱夜：总之，除了我和凑之外还有别的成员加入的那一天，我在家搜索关于音乐节的事情
纱夜：看到我这样，妹妹就靠近，问我在做什么
纱夜：刚刚也说了，那个孩子，很快就会开始模仿我做的事情
纱夜：危机感…应该是这样的感觉吧
纱夜：如果就这样被妹妹模仿学了吉他，乐队和音乐节的事情都被知道的话….我的身边就什么都没有了
纱夜：这样想的那一瞬间，我拒绝了我的妹妹
纱夜：真的很差劲吧，只是为了保护自己而拒绝了她，让妹妹露出这么悲伤的表情
纱夜：但是….让妹妹露出这样的表情，会感觉到罪恶感
纱夜：会觉得非常对不起她，但是那时候，如果没有怀着那样的危机感的话
纱夜：不对，正是因为记住了那时产生的危机感，所以我才能更加下定决心要在音乐上…要在这次音乐节上拿到第一
纱夜：….虽然是很奇怪的事情吧
纱夜：所以，从别的方面来说，都是多亏了妹妹
纱夜：能像现在这样，我可以完全投入在吉他的练习上
纱夜：虽然有点夸张，但是正是因为有那个孩子，才能有现在的我…我是这样想的
纱夜：……玩家，对妹妹做了最差劲的事情，还能有这种想法的我……很奇怪吗？
纱夜：现在还没对妹妹道歉的我….很差劲吗？
纱夜：….很难说，是吗？
纱夜：只是，不管是谁都不愿意自己一直累积的东西在一瞬间垮掉….？
纱夜：是这样吗….
纱夜：真的谢谢你
纱夜：多亏了玩家，感觉稍微能调整好自己的心情了
纱夜：…..那就先到这里吧，差不多也到彩排的时间了
纱夜：玩家，谢谢你能听我的事情
纱夜：…..呵呵，感觉从刚刚开始，我就一直在道谢呢
纱夜：….诶？
纱夜：加油…是吗？
纱夜：...好的
纱夜：那么，真的要去…
纱夜：好好加油了呢
