# 纱夜 / 两人一起看过的星空 / 准备万全！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：573
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode573
- 资源包：res022023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022023_rip/Scenarioepisode573.asset

[场景] 冰川家
日菜：姐姐，你怎么把旅行箱拿出来了？
日菜：要去旅行吗？
纱夜：不是的。
纱夜：我在准备明天观测会需要的东西
日菜：哎？
日菜：但是望远镜跟星座盘都在活动室……
日菜：有什么需要从家里带过去的吗？
纱夜：观测会是在冬季夜晚举办吧？
纱夜：为了以防万一，还是先准备好吧
日菜：准备……？
日菜：是要准备些什么？
纱夜：首先是防寒用品。
纱夜：天气也许会比想象中要冷，
纱夜：也可能会有着装轻薄的参加者来
纱夜：所以我准备了一次性的暖宝宝、毛毯还有披肩
日菜：啊——确实，这个时期到了晚上可能很冷呢
纱夜：除此以外，我还准备了预防感冒的用品。
纱夜：既然要举办观测会，就得为参加者的健康着想
纱夜：要是在参加观测会时生病了，
纱夜：那么这个活动办得再好也没有用不是吗？
日菜：唔，那样就不噜♪了
日菜：不过真不愧是姐姐呀——！
日菜：我都没有想到这么多！
纱夜：这些问题怎么能不考虑呢。
纱夜：就算是小型活动，你也是主办人
纱夜：乐队也要经过长年累月的训练，
纱夜：做好事先的准备，才能在舞台上展现最棒的演奏吧？
纱夜：事先准备会影响到正式上场的效果，道理都是一样的
日菜：和乐队一样吗……
日菜：这么一说确实是呢
日菜：诶嘿嘿……
日菜：果然还是姐姐厉害呀——
纱夜：我也没做什么大不了的事
日菜：哎——才不是呢……嗯？
纱夜：怎么了？
日菜：嗅！
日菜：嗅嗅！
日菜：嗅嗅嗅！
日菜：好香的味道啊！
纱夜：好香的味道？
纱夜：有吗？
日菜：绝对有！
日菜：是很香甜的味道呢！
日菜：咦？
日菜：这股味道……是从姐姐身上发出来的？
纱夜：啊，说不定是这个的味道
日菜：这是……曲奇！
日菜：哇♪谢谢你，姐姐♪
纱夜：不能吃
日菜：哎——！
日菜：为什么！
日菜：？
纱夜：这是为观测会准备的
纱夜：曲奇可以起到缓和气氛的作用。
纱夜：在人员聚集的地方，曲奇一定能派上用场的
日菜：哎——曲奇真有趣啊！
日菜：我都不知道会有这样的效果~
纱夜：它的效果已经在Roselia得到证实了
日菜：啊，难道姐姐昨天在厨房捣弄了半天，
日菜：就是在做这个吗？
纱夜：是的，我想着机会难得，不如亲手做……
日菜：姐姐为了观测会做了这么多，
日菜：真的太谢谢你了！
日菜：我也来帮忙收拾行李！
日菜：把这些东西都放进旅行箱就好了吧？
日菜：咦？
日菜：已经有东西在里面了？
日菜：这是……？
纱夜：啊，那是……
日菜：这是我的套头衫……
日菜：啊！
日菜：还有围巾！
日菜：都是我最喜欢的！
日菜：但是，为什么放的是我的东西？
纱夜：我觉得依你的性格，肯定什么都没准备，
纱夜：所以就先放进去了
日菜：除了衣服还放了点心！
日菜：这些难道也是……
纱夜：这是我买曲奇原料的时候
纱夜：顺便买的
日菜：都是我喜欢的点心……
日菜：姐姐你记得我喜欢的东西呀
纱夜：住在同一屋檐下，我当然知道
日菜：话是这么说……但是不仅仅是这样！
日菜：因为，如果不仔细观察对方，
日菜：是不可能知道对方喜欢的东西的！
日菜：所以我好开心啊♪
日菜：原来姐姐一直关注着我
纱夜：日菜……
纱夜：好了，别说那些了，得先把东西准备好……
纱夜：能帮我一起收拾行李吗？
日菜：嗯，交给我吧！
日菜：我会塞得整整齐齐的！
日菜：让我们办一场最最最噜♪的观测会吧，姐姐！
纱夜：嗯，是啊，一定要成功
