# 纱夜 / 迂回的尽头 / 向着同一个舞台进发

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2253
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2253
- 资源包：res022080
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022080_rip/Scenarioepisode2253.asset

[场景] 庆鹏女子大学 食堂
纱夜：（……还需要多找些报告的资料呢。
纱夜：在去录音棚之前——）
日菜：啊，是姐姐！
纱夜：喂，日菜，你的声音太大了……！
日菜：对不起——
日菜：但我没想到能遇见你嘛！
麻弥：纱夜同学，辛苦了。
麻弥：那些资料……你在做作业吗？
纱夜：大和同学。
纱夜：嗯，因为快到提交报告的截止日期了
麻弥：这个时期作业和考试很多，很辛苦吧。
麻弥：我和日菜同学也刚考完试
日菜：那个教授是个超级有趣的人，
日菜：但今天是考试，他都不说话，好无聊啊——
纱夜：唉……这不是在考试时该想的事情吧
麻弥：啊哈哈……不过我能理解日菜同学的意思。
麻弥：教授平时说话的习惯很独特，很有个性。
麻弥：但是讲得简单易懂，所以很受欢迎哦
纱夜：噢，是这样啊
日菜：他上课时经常会问一些小问答呢！
日菜：所以不会觉得无聊——
麻弥：遇到回答不上来的人，也会很高明地给出提示。
麻弥：我听课的时候也很开心
纱夜：呵呵，大和同学真的很喜欢知识问答呢
麻弥：诶？
纱夜：我之前看了你们参加的问答节目。
纱夜：大和同学在其中大显身手对吧
麻弥：啊，你看了啊！
麻弥：谢谢
日菜：自从那个节目播出后，
日菜：我们在大学里被搭话的次数也变多了呢——
麻弥：很让人开心是吧。
麻弥：不过，突然听到有人叫我，
麻弥：我还是会吓一跳就是了
纱夜：我懂的。
纱夜：我前不久也遇到了这种情况
麻弥：对哦，Roselia前段时间
麻弥：发行的第二张专辑引起热议了呢！
麻弥：自从专辑发售之后，日菜同学每次都会在等候室里放歌，
麻弥：就连练习的休息期间也在哼唱
日菜：现在PasPale全员
日菜：差不多都把整张专辑里的歌学会了吧——！
纱夜：日菜……
纱夜：不要给大家添麻烦……
日菜：诶——我只是想
日菜：让大家听听姐姐弹的吉他嘛——！
纱夜：哼唱和吉他没关系吧。
纱夜：大和同学，日菜总是给你们添麻烦，真不好意思
麻弥：没事没事，不用在意。
麻弥：不如说，连我也听上瘾了！
麻弥：我原本就很敬佩Roselia的表现力，
麻弥：感觉在新专辑里，表现力又进化了！
纱夜：谢谢。
纱夜：听到你这么说，我很开心
纱夜：虽然现在还不能透露详细信息……
纱夜：但也请期待今后的歌曲
日菜：哇~好期待！
日菜：我说，你们也是时候要办演出了吧？
日菜：虽然听CD也挺好的，但我也想看演出时的姐姐啊~
日菜：有演出的时候一定要告诉我哦！
纱夜：不用担心，到时候我肯定会邀请你的
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：太好了——！
日菜：！
纱夜：……嗯，但是……对了
日菜・麻弥：？
纱夜：之前你提到过的那个
纱夜：女子乐队活动的事情，也跟大和同学说过吗？
日菜：是『Cross×Point Fes.』吧？
日菜：我已经跟PasPale所有人说过了哦
麻弥：正好工作人员也提到了这件事，
麻弥：我们也打算好好努力，争取能得到邀请
纱夜：这样啊……太好了
纱夜：其实，Roselia为了能够出演，
纱夜：也在认真做准备
日菜：诶，真的吗！
日菜：？
日菜：哇——能和姐姐同台演出了吗~！
日菜：我已经感觉很噜噜噜噜噜♪了！
纱夜：嗯……
纱夜：虽然让你等了很久，但我终于走到这一步了
纱夜：日菜。
纱夜：我们一定都要争取到演出名额，在舞台上相见
日菜：嗯……！
日菜：我一定要和姐姐登上同一个舞台
日菜：所以，姐姐。
日菜：你要好好看着我哦
纱夜：嗯
纱夜：登上同一个舞台之后……
纱夜：会见到怎样的风景呢？
纱夜：我现在就开始期待了
麻弥：……！
纱夜：大和同学，到时候也请多关照。
纱夜：为了PasPale和Roselia
纱夜：都能取得最好的结果，我们一起努力吧
麻弥：好，我当然会的！
纱夜：好了，我要去图书馆，就先失陪了
日菜：姐姐，待会见哦——！
麻弥：……总觉得纱夜同学给人的感觉变了呢
日菜：那是当然啦——！
日菜：毕竟这是实现我们目标的机会
日菜：姐姐一定也比平时
日菜：更加咻哔哔——了呀！
麻弥：这也是一方面原因吧，
麻弥：但好像不只是这样……
麻弥：总之，
麻弥：我们也得更加努力才行了呢
日菜：是啊——！
日菜：一定要拿到演出名额哦，小麻弥
麻弥：嗯！
