# 纱夜 / 闪耀的水之魔法 / 夏日照片

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：486
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode486
- 资源包：res022021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022021_rip/Scenarioepisode486.asset

[场景] 常夏公园
纱夜：这里的照片拍得差不多了……
纱夜：还没拍照的就剩下……
亚子：纱夜同学——！
亚子：你在这里干什么呢？
纱夜：宇田川同学、凑同学……
纱夜：我在拍常夏公园的照片
纱夜：我把今天要来公园的事告诉日菜之后，
纱夜：她就让我拍些照片回去
友希那：每张都拍得很不错呢
纱夜：因为最近的手机摄像头很优秀。
纱夜：就算不是我来拍，也能拍得很漂亮
亚子：哇，照片真不错！
亚子：小日菜一定会很开心的~
亚子：……嗯，奇怪？
亚子：纱夜同学拍的照片好像都是风景照呢？
纱夜：嗯。
纱夜：因为我的拍摄是以娱乐项目为中心的。
纱夜：我也想拍一些远景，
纱夜：好把常夏公园的气氛都拍进去
友希那：这势头，都像是要做出一本指南书了
纱夜：因为我不想把自己着手做的事做成半吊子的水平
亚子：那、那个……亚子觉得，这和小日菜所期待的，
亚子：好像有些不太一样……
纱夜：为什么？
纱夜：既然她想了解主题公园，
纱夜：那么我拍娱乐项目和园内气氛
纱夜：是很合理的啊
亚子：亚子认为小日菜不是想了解常夏公园，
亚子：而是想看开心玩耍的
亚子：纱夜同学的照片！
纱夜：我的照片？
纱夜：为什么？
纱夜：我们在家可是天天能见面啊？
亚子：不是这个意思啦~
亚子：她是想一边看着你的照片，一边和你聊天啦~！
纱夜：都说了，我们在家里随时都能聊天……
友希那：等一下，纱夜。
友希那：你还是先听听亚子说的吧。
友希那：作为一个有姐姐的人，她说不定明白些什么
亚子：也、也不是这么夸张啦……
亚子：那、那个啊……
亚子：前阵子，姐姐她们Afterglow的成员
亚子：一起去井之岛玩，拍了好多照片回来！
亚子：比如说大家一起吃美食的照片啦，
亚子：在夕阳下的沙滩玩耍的照片啦……啊！
亚子：还有水族馆的照片！
亚子：亚子一边看这些照片，一边和姐姐聊了很多！
亚子：亚子虽然没有亲身经历，但有种自己也
亚子：和她们一起去了的感觉，非常开心~！
友希那：就是说，你们通过照片共享了回忆
亚子：就是这样！
亚子：小日菜也一定和亚子一样，
亚子：想听姐姐讲讲自己开心的回忆！
友希那：的确，以日菜的性格应该会这么想
纱夜：是这样啊……
纱夜：那她直接这么对我说不就好了
亚子：小日菜应该也不会想到
亚子：你只拍风景吧……
亚子：……啊，对了！
亚子：亚子来给纱夜同学拍照吧！
亚子：用纱夜同学的手机！
纱夜：好，那就拜托了
亚子：交给亚子吧！
亚子：要拍了哦——！
亚子：……来，茄子！
纱夜：…………
亚子：啊……再拍一张~！
亚子：来，茄子！
纱夜：…………
亚子：再、再拍一张吧！
纱夜：你打算拍多少张啊？
纱夜：一直拍同样的照片也没有意义吧？
亚子：话是这么说……
友希那：能让我看看吗？
友希那：……哦，表情太僵硬了呢
纱夜：是吗？
纱夜：我感觉和平时一样啊……
友希那：这样的话就看不出纱夜在想什么了。
友希那：作为照片来说也缺乏乐趣，不能称得上是好照片呢
纱夜：我倒是不觉得需要什么乐趣……
纱夜：那么，我该怎么办？
友希那：这个啊……
友希那：试试摆个姿势如何？
亚子：这个主意超级棒啊，友希那同学！
亚子：那么纱夜同学，请你摆出个
亚子：『常夏公园最棒了！』的姿势！
纱夜：也太强人所难了吧……
纱夜：是这种感觉吗……
亚子・友希那：…………
纱夜：你们两个好歹也说些什么吧……！
友希那：拍了张很有意思的照片啊……
亚子：是、是啊！
亚子：能看见纱夜同学意想不到的样子真是不错！
纱夜：总之，我的照片拍够了吧。
纱夜：接下来要拍园内的气氛……
亚子：诶~就这些才不够啊！
亚子：再多拍些开心的照片吧~！
亚子：我们也会帮忙的！
纱夜：不，没有必要。
纱夜：这些就够了
友希那：难得来一趟，我想拍一张在常夏公园里才能拍到的照片呢。
友希那：这么说的话……就是那个水上滑梯了吧？
纱夜：连凑同学都这样……！
纱夜：……啊，等一下！
纱夜：你指的莫非是……
纱夜：那个离谱的娱乐项目吗！
纱夜：？
亚子：不愧是友希那同学！
亚子：在船飞速滑下来然后
亚子：一头扎进泳池的瞬间按下快门，一定会是一张超帅气的照片！
亚子：啊，现在正好是午饭时间，滑梯说不定没人玩！
友希那：既然决定了，我就去叫莉莎和燐子了。
友希那：在大家齐心协力之下，一定能拍出一张好照片的
纱夜：可是那个娱乐项目实在是……
纱夜：啊，你们两个等一下！
