# 纱夜 / 皇家骑士 / 前往高级职业的历程

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：959
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode959
- 资源包：res022037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022037_rip/Scenarioepisode959.asset

[场景] 花咲川女子学园 中庭
纱夜：白金同学，你今天的便当是三明治呢
燐子：啊，是的……
燐子：昨天NFO任务得到的三明治
燐子：看起来很好吃……我就没忍住……
纱夜：哦哦，那个用来交换道具的……
纱夜：说起来，前几天我在NFO见到白金同学了
燐子：诶……是吗……？
燐子：怎么不叫我……一声呢……
纱夜：我也犹豫了一下，因为那时候我正好打算登出游戏
纱夜：然后我发现了一件让我有点在意的事情……
纱夜：白金同学，你是不是又转职了？
燐子：那应该是……我的小号……
燐子：大号……我会固定用术士……
燐子：但我在做尝试的时候，会切换成小号……
纱夜：是这样啊。
纱夜：我没建过小号，
纱夜：我记得可以创建三个角色吧
燐子：是的……使用小号……
燐子：会有很多收获哦
燐子：不仅可以随便更换外观……
燐子：最重要的是，把小号养好后，
燐子：刷道具会很方便……
燐子：比如有获取数量限制的道具，
燐子：要是拥有多个角色……那每个角色都能刷到，就能获得很多道具了
纱夜：那确实很有效率呢
燐子：不过……培养小号、
燐子：用小号去刷道具都很花时间……
燐子：我觉得……没必要勉强去建……
燐子：这也不过是追求极致的玩法之一……
纱夜：收益越大，就越花时间，
纱夜：这倒也正常
纱夜：之前你也是在收集道具吗？
燐子：我应该……是在尝试
燐子：技能的组合……
燐子：因为小号也终于变成高级职业了……
燐子：我想知道它操作起来的感觉
纱夜：诶，小号也是高级了？
纱夜：好厉害啊
燐子：谢谢……
纱夜：我还没能转职为高级职业，
纱夜：你觉得操作上的感觉怎么样？
燐子：果然和普通职业很不一样呢……
燐子：可以用的技能也多了不少……
燐子：道具掉率几率上升，属性值上升buff等等……
燐子：被动技能也多了很多
纱夜：居然差这么多……
纱夜：听起来很好用的样子
燐子：是的……可以采用的战术也多了，
燐子：感觉之前的辛苦……都有了回报……
燐子：但是……费了好多时间和心力。
燐子：还要完成专用的任务……
纱夜：虽然很强很好用，但是前路漫漫……是这种感觉吗
燐子：是的……不过……通关的特殊条件是……
燐子：一定要组队……
燐子：但素材可以一个人收集……
燐子：所需的数量虽然很多……
燐子：但只要在有空的时候一点点收集，
燐子：慢慢就会攒够了……
纱夜：白金同学也通关得那么辛苦，
纱夜：看来对现在的我来说还是有点难度
燐子：怎么会……不过……
燐子：我觉得按照自己的节奏，慢慢……享受游戏就好……
[场景] 回家后
[场景] 罗哥罗矿山
Sayo：……虽然白天的时候白金同学叫我按照自己节奏走就好……
Sayo：但事先收集好材料对自己又没有损失。
Sayo：而且白金同学也说过，自己一个人也可以收集材料……
Sayo：不过这附近的迷宫我平常没怎么来过，
Sayo：要小心迷路……
Sayo：必需的材料要多少呢，
Sayo：啊……光是这个材料就要五百个！
Sayo：？
Sayo：而且还有好多种……我所拥有的材料还不到十分之一啊。
Sayo：看来只能慢慢收集了
圣堕天使亚子公主：啊，纱夜同学在线！
圣堕天使亚子公主：你有空的话，我们一起去打任务吧？
Sayo：哎呀，是宇田川同学。
Sayo：好的，我没问题
圣堕天使亚子公主：太好了，那亚子去找你！
圣堕天使亚子公主：纱夜同学现在在的地区是……咦？
圣堕天使亚子公主：很少见你会在那边呢，
圣堕天使亚子公主：在刷材料吗？
Sayo：这是因为……没、没什么！
Sayo：我去找你，你在城镇的入口等我吧！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：哦，好的！
