# 纱夜 / 造访古都 / 为了学习

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1499
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1499
- 资源包：res022056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022056_rip/Scenarioepisode1499.asset

[场景] 冰川家 客厅
纱夜：社交平台上讨论度比较高的旅游景点……
纱夜：这座寺庙，感觉丸山同学会喜欢。
纱夜：这座寺庙看起来比较静谧，应该适合白金同学？
日菜：姐姐，你看起来比平时要噜♪哦！
日菜：在查什么呢？
纱夜：日菜。
纱夜：我只是在对京都的神社和寺庙
纱夜：做简单的调查
日菜：对哦，修学旅行！
日菜：花咲川是在这个时期去吗。
日菜：真好啊~我也想去京都~
纱夜：我说，日菜。
纱夜：修学旅行的目的始终都是『修学』。
纱夜：不单单是去玩的哦？
日菜：嘴上这么说，
日菜：其实姐姐明明也很期待~
日菜：你不是把京都值得去的地方都顺手查了个遍吗？
日菜：像是推荐的景点或者好吃的店铺什么的！
日菜：我可是知道的哦？
纱夜：……！
纱夜：？
纱夜：我说，
纱夜：你怎么知道的……！
纱夜：？
日菜：一看就知道啦~还是说你已经完全沉迷于调查之中，
日菜：都没发现我就在旁边？
纱夜：怎、怎么可能……
日菜：总之姐姐就好好享受吧！
日菜：我很期待你带回来的特产！
[场景] 第二天
[场景] 录音棚
莉莎：纱夜和燐子很快就要去参加修学旅行了吧♪
莉莎：你们要去哪里来着？
燐子：计划是要去京都和大阪等地……
莉莎：京都和大阪！
莉莎：真好啊~！
莉莎：那么，我应该可以期待你们带的特产吧？
纱夜：嗯，当然可以。
纱夜：敬请期待
莉莎：太好了！
莉莎：不愧是纱夜！
莉莎：！
纱夜：（话是这么说，但主要目的还是『修学』。
纱夜：我不能放松自己……！
纱夜：）
友希那：你们三个看起来已经做好练习的准备了呢
纱夜：凑同学，还有宇田川同学。
纱夜：早上好
亚子：早上好！
亚子：亚子也马上做准备！
亚子：哼哼哼~♪……啊，对了！
亚子：纱夜同学，亚子跟你说哦~！
亚子：今天，亚子的朋友……！
纱夜：京、都……？
友希那：……纱夜？
友希那：怎么了？
纱夜：没、没事……什么事都没有！
纱夜：对了，宇田川同学刚才说什么？
亚子：唔，亚子说，学校里的朋友
亚子：戴了一条超级帅气的项链！
纱夜：原、原来如此。
纱夜：那真的很棒呢……
纱夜：下次我们也去杂货店找找看吧
莉莎：好啊！
莉莎：我也可以一起去吗？
莉莎：如果可以的话，今天或者明天练习结束后就去吧♪
燐子：应该可以吧……新歌的调整……
燐子：正好也能在今天和……明天完成……
纱夜：今天和……明天……
纱夜：（糟糕。
纱夜：我听到和『京都』相似的词下意识就会有反应了）
纱夜：（……这么说来，宇田川同学她们
纱夜：喜欢什么样的特产呢）
纱夜：（虽然我已经找了些看起来不错的餐厅，
纱夜：但甜点类还有待调查……
纱夜：回去以后，要连着特产一起搜索一下……）
友希那：……纱夜？
纱夜：……不好……！
纱夜：（明明那样告诫自己不能放松，
纱夜：结果还是一不小心就会想修学旅行的事……
纱夜：我到底是有多兴奋啊……！
纱夜：？
纱夜：）
莉莎：啊哈哈。
莉莎：我说纱夜，你真的很期待修学旅行呢！
纱夜：期待……诶……你知道我在想什么？
纱夜：我真是的，表现得那么明显……
莉莎：啊哈哈！
莉莎：不是不是！
莉莎：其实前不久，我听日菜说，
莉莎：『姐姐在调查和京都有关的事情！』
亚子：所以才会……
莉莎：是吧？
纱夜：你、你们……难不成是故意的……？
友希那：我姑且还是反对了一下哦？
莉莎：啊，你好狡猾啊，友希那~！
莉莎：你也没有认真阻止我们好吗！
纱夜：连凑同学也……真是的
莉莎：啊哈哈，真的抱歉！
莉莎：不过，每个人肯定都会期待修学旅行的~！
莉莎：纱夜索性也尽情享受吧☆
亚子：就是啊~！
亚子：难得参加修学旅行，
亚子：不留下点美好的回忆，绝对是你的损失！
亚子：！
莉莎：顺、带、一、提，
莉莎：我也有一个要推荐给你的景点~！
莉莎：昨天我做了各种调查……
友希那：这种话题请在练习结束后再聊
莉莎：好☆那我晚点再告诉你，
莉莎：在京都能享用到抹茶甜点的店！
纱夜：嗯……麻烦你了
纱夜：（练习结束后……就向日菜和Roselia的大家，
纱夜：坦率地说出『我很期待』吧……）
纱夜：（然后让她们给我推荐店铺……
纱夜：为了能从修学旅行回来后，
纱夜：和大家一起聊聊旅行的趣事……）
友希那：那我们就开始了哦。
友希那：准备好了吧？
莉莎・亚子・燐子：好了！
莉莎・亚子・燐子：OK~！
纱夜：（我首先要作为Roselia的吉他手，
纱夜：专心练习！
纱夜：）
纱夜：……好了……！
