# 纱夜 / 双子的苦恼 / 纱夜与友希那的纠葛

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：87
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode087
- 资源包：res022003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022003_rip/Scenarioepisode087.asset

纱夜：（这个效果器，
纱夜：好想用在下一首曲子上……
纱夜：但是零花钱……）
？？？：哎呀，是姐姐。
？？？：姐姐也要买那个吗？
纱夜：日菜？
纱夜：你在这里做什么啊
日菜：什么做什么嘛，
日菜：我也只是来买器材啊。
日菜：那个效果器真好呢，对吧~
日菜：我之前试过，
日菜：真的是，噜噜的感觉
纱夜：你说的话
纱夜：我总是听不懂
日菜：是吗？
日菜：然后呢，我就跟事务所的人说了，
日菜：他们说我可以随便买自己喜欢的器材哎——
日菜：姐姐要是也买一个的话我们就是一样的了呢
纱夜：你别和买同样的。
纱夜：这样一来，
纱夜：不就搞得像是我在模仿你吗
日菜：哎——？
日菜：我不讨厌啊——？
纱夜：…………算了我走了
日菜：哎。
日菜：等等我，马上就结好账了。
日菜：明明姐姐也肯定会喜欢这个的
日菜：为什么不买？
纱夜：Roselia因为经费不足，买不了器材
日菜：啊。
日菜：等等我啦——
日菜：追上了~♪
纱夜：为什么要跟上来啊。
纱夜：我现在要去练习
日菜：我也是啊。
日菜：我去事务所也是走这边嘛。
日菜：有什么办法？
纱夜：我赶时间先走了
日菜：我也赶时间——
日菜：其实已经马上要迟到了，
日菜：但是我就是想尽快用上这个效果器，忍不住……
纱夜：爱迟到的毛病还是一点都没改呢
日菜：姐姐在乐队里也是第一个到的吗？
纱夜：因为除了凑同学，其他人全都自觉不足啊。
纱夜：演出前的形象训练，
纱夜：以及将乐器调整到最佳状态等等，提前30分钟都不够
日菜：哎——听起来好辛苦呢——
纱夜：听起来……，你那边倒是真悠闲啊。
纱夜：抱歉，Roselia可是以顶点为目标的乐队
纱夜：不借助事务所……以及任何人的力量，
纱夜：只凭我们自己将音乐做到极致
日菜：好厉害。
日菜：好帅呢——
纱夜：日菜……你……
日菜：哎。
日菜：我又说错话了吗……
纱夜：你完全没有
纱夜：作为一个乐队一员的意识
日菜：……呼哎？
纱夜：听好了？
纱夜：所谓吉他手，就是必须要站在离主唱最近的位置，
纱夜：以旋律带领整个队伍的演奏哦？
纱夜：你看你那温吞吞的样子像什么？
纱夜：说到底你买的那个效果器，
纱夜：确定能与曲调合得上吗？
纱夜：买之前有与队员们或是负责乐曲的工作人员商量过吗？
日菜：哎？
日菜：哎？
纱夜：乐队如果只是抱着『做自己想做的事』这种心态，
纱夜：是绝对不会做好的
纱夜：（至今为止就是因为这个原因一路跌跌撞撞。
纱夜：但是，还好我遇到了无论何时都不会抛弃我的伙伴们）
纱夜：（我终于明白，那是件多么难得、
纱夜：多么值得感恩的事……）
日菜：是吗！
日菜：的确如果不能大家一起咚咚咚地，
日菜：哔地一声做好，是没有意义的呢
日菜：那我先和大家商量一下再决定要不要用！
纱夜：去吧
日菜：……姐姐，谢谢你！
日菜：！
纱夜：我只是说出作为一名吉他手的意见而已
日菜：意见是值得我感谢
日菜：但我开心的是，姐姐已经好久没有
日菜：对我说这么多话了……
纱夜：！
纱夜：！
纱夜：！
纱夜：！
日菜：我会加油弹吉他的。
日菜：那么再见——
纱夜：我……………………
纱夜：我并不希望你加油。
纱夜：……因为不想被你赶超
纱夜：（那么，刚才我为什么要说那么多呢……）
友希那：不行！
友希那：唱成这样不行！
莉莎：我说我说，友希那你冷静点。
莉莎：不然在练习之前，你嗓子就会坏掉的
友希那：好了，再放一遍曲子
莉莎：真是……
莉莎：啊。
莉莎：纱夜。
莉莎：辛苦了~
莉莎：今天我们来得比较早呢——
纱夜：凑同学怎么了？
莉莎：嗯？
莉莎：就是一贯的自我要求太高
友希那：莉莎。
友希那：没时间了，快点
纱夜：（凑同学…………
纱夜：她一定是在拿父亲的歌与自己比较吧……）
莉莎：不要勉强自己哦……
纱夜：（今井同学只能听从凑同学的话……）
纱夜：（有些事总是让人无可奈何。
纱夜：就像我和日菜。
纱夜：但是只要一起待在这里，就已经足够了。
纱夜：或许大家都是那样想的吧……）
纱夜：所以，即使是这样的我
纱夜：……还是变得能对日菜温柔一些了……
莉莎：哎？
莉莎：纱夜，你刚才说什么了吗？
纱夜：没什么。
纱夜：——来。
纱夜：让我也弹会吉他吧。
纱夜：……为了精进只属于我们的音乐
