# 纱夜 / 前往理想之地 / 为了构筑良好的关系

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1218
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1218
- 资源包：res022047
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022047_rip/Scenarioepisode1218.asset

[场景] 休息日
[场景] 冰川家 纱夜的房间
日菜：哎呀，这本杂志真不错呢
日菜：热门女子乐队特辑！
日菜：还登了姐姐参加的那次活动的详细报道呢！
日菜：啊哈哈，上面还说小友希那是『蓝蔷薇歌姬』！
纱夜：你从一大早就开始看，真是看不厌呢。
纱夜：至少回自己房间去看怎么样？
日菜：诶，有什么不好嘛！
日菜：难得的休息日~一起看嘛~！
纱夜：真拿你没办法
日菜：太好啦！
日菜：我最喜欢姐姐了！
日菜：你看这里！
日菜：我发现这里
日菜：也登了一张姐姐的小小的照片！
纱夜：连这种地方也能发现……你看得真仔细呢
日菜：诶嘿嘿♪对吧~！
日菜：啊啊~我也好想参加这次演出啊~
日菜：其实我试着拜托了一下，
日菜：但经纪公司的人说，这是不可能的！
纱夜：毕竟是其他经纪公司主办的活动，外人无法参加也很正常吧。
纱夜：唉……我能想象工作人员有多头疼了
纱夜：你和工作人员们相处得还好吗？
纱夜：应该没有总是说些异想天开的话吧？
日菜：诶？
日菜：没这回事哦？
日菜：我和工作人员们关系很好的！
纱夜：我可不觉得……
纱夜：（不过，我也没听丸山同学和白鹭同学说过
纱夜：日菜和工作人员相处得不好，
纱夜：应该没事吧……）
纱夜：（难道日菜其实有着
纱夜：自己的社交诀窍吗……？
纱夜：）
纱夜：（虽然我们现在还没有与经纪公司正式签约，
纱夜：但为了和经纪公司构筑良好的关系，
纱夜：或许趁现在问问她诀窍也不错）
纱夜：……顺带问一句……你有没有什么
纱夜：和工作人员和睦相处的诀窍？
日菜：诀窍？
日菜：诶~有吗？
日菜：我没怎么想过……
日菜：啊，那个算不算？
日菜：就是要把彼此的想法清楚地说出来！
纱夜：把想法清楚地说出来……只有这样吗？
日菜：嗯，只有这样。
日菜：重点就是『双方都要说』吧
日菜：经纪公司有希望我们去做的事，
日菜：我们也有想做和不想做的事，对吧？
日菜：把这些事都认真说清楚，
日菜：好像就会有很噜♪的感觉！
纱夜：是吗……？
日菜：比如最开始的时候，经纪公司会擅自决定很多事，
日菜：例如让我们对口型什么的~
日菜：但现在的话，我们认为『绝对不行！』的事，
日菜：他们也不会强行要求我们去做，还算是挺自由的吧？
纱夜：原来是这样。
纱夜：互相磨合彼此的要求，
纱夜：由此构筑信任关系吗
日菜：对对！
日菜：就是这样！
日菜：多亏了这样，现在我就算在拍外景的时候
日菜：顺路去感兴趣的店里，也不会惹工作人员生气了
日菜：就算说了台本里面没有的话，他们也什么都不会说。
日菜：不过我会被小千圣说
纱夜：等一下。
纱夜：你还会做这种事？
日菜：？
日菜：是啊，怎么了？
纱夜：（我感觉这很成问题，但工作人员也没有说她吧……？
纱夜：）
纱夜：（但是白鹭同学却说她了……）
日菜：啊，不过有时候他们也会对我们说『不行』的
日菜：我提议把我给小彩拍的搞笑照片当成CD特典的时候，
日菜：好像被否决了……？
日菜：还有就是，我说想在舞台上放张超级大的蹦床，
日菜：然后在上面开演出的时候吧~
纱夜：……唉……
日菜：？
日菜：怎么了？
纱夜：还用问怎么了吗
纱夜：我还以为你有什么社交诀窍呢，结果你这根本就是处得不好啊
日菜：是吗？
纱夜：不如说，你的问题太多了，
纱夜：可能对方都放弃一一说你了吧
纱夜：真的能想像工作人员们有多不容易了……
纱夜：听好了，日菜？
纱夜：工作人员们为了让工作顺利进行下去，一直都很辛苦。
纱夜：今后不要提过分的要求了
纱夜：还有，别认为没人说你就无所谓。
纱夜：既然白鹭同学都说让你注意了，你就该意识到自己有问题
纱夜：……喂。
纱夜：你在听吗？
纱夜：趁这个机会，我要好好说说你，你这孩子总是——
日菜：诶诶~~~！
日菜：？
日菜：为什么会变成说教~~~！
日菜：？
