# 纱夜 / 从我到你 / 萨尔茨堡蛋糕

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2146
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2146
- 资源包：res022078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022078_rip/Scenarioepisode2146.asset

[场景] 羽泽咖啡店
纱夜：你们好，羽泽同学、二叶同学
筑紫：欢迎光临！
筑紫：纱夜学姐！
鸫：欢迎光临。
鸫：纱夜同学，你今天休息吗？
纱夜：不是，傍晚还有练习，
纱夜：但现在有点空闲时间……
纱夜：所以我给你们两位带了情人节礼物。
纱夜：不嫌弃的话就请收下吧
鸫：诶，可以吗？
鸫：谢谢！
筑紫：纱夜学姐，这个难道是你自制的？
纱夜：是的，我们Roselia
纱夜：之前聊天时决定，
纱夜：要一起做甜点送给平时关照我们的人
鸫：原来是这样啊。
鸫：呵呵，大家一起做甜点，一定很开心吧
筑紫：啊！
筑紫：但是我们什么都没准备……
鸫：是、是啊……
鸫：怎么办呢……
纱夜：没关系。
纱夜：是我突然来访，你们不用介意
鸫：但是，你这么忙碌，难得抽时间来一趟……
鸫：对了！
鸫：店里正好有
鸫：情人节限定的巧克力蛋糕，
鸫：不嫌弃的话就让我请客吧！
筑紫：这个主意真不错！
筑紫：我也想请纱夜学姐尝尝！
纱夜：这不好吧……
纱夜：不会反而让你们费心吗？
鸫：不会的，没有那种事！
鸫：其实对于这次的限定甜点，我相当有自信
筑紫：是我们向鸫学姐的爸爸提议，
筑紫：并请他制作的！
鸫：所以，如果能让纱夜同学品尝的话，我也很开心……
鸫：你愿意尝尝吗？
纱夜：呵呵，两位都这么说了，
纱夜：那我就不客气了
纱夜：不过，至少饮料让我自己下单吧。
纱夜：请给我一杯热咖啡
鸫：谢谢！
鸫：请你稍等片刻！
鸫：让你久等了。
鸫：这是限定甜点萨尔茨堡蛋糕，还有咖啡
纱夜：这个……看起来和普通的巧克力蛋糕
纱夜：非常不一样呢……
鸫：是的。
鸫：这个蛋糕是用削成薄片的
鸫：白巧克力装饰的
纱夜：原来如此。
纱夜：像薄薄的积雪一样，非常漂亮呢……
筑紫：我第一次见到时，也觉得很美！
纱夜：嗯，非常美。
纱夜：那么，我就赶快开动了
纱夜：……
筑紫：……总觉得有点紧张呢
鸫：是、是啊……
纱夜：嗯……非常好吃。
纱夜：甜度适中，丝滑得入口即化
筑紫：哇！
筑紫：谢谢夸奖！
鸫：呵呵，爸爸也会很高兴吧。
鸫：我也因为得到了纱夜同学的认可而安心了
纱夜：说什么认可……
纱夜：你可是教我制作甜点的师父，怎么说这种话呢
筑紫：诶，制作甜点的师父……？
筑紫：鸫学姐是纱夜学姐的师父！
筑紫：？
鸫：啊哈哈，我可没做什么值得被称为师父的事情哦
鸫：以前我们店里开办过制作甜点的课程。
鸫：那时候，纱夜同学来学习过
筑紫：是吗，以前发生过这种事啊
纱夜：那时我不熟悉流程，给你们添麻烦了
鸫：完全没有那回事！
鸫：纱夜同学制作甜点的时候态度那么认真，
鸫：我当时就觉得你一定会很快进步的
纱夜：谢谢你。
纱夜：那时学到的东西
纱夜：至今对我来说都是宝贵的财富
纱夜：现在，每当我太过努力的时候，
纱夜：就会想起羽泽同学教我的『适度』，
纱夜：并提醒自己注意
纱夜：所以，羽泽同学依然是教我制作甜点的师父
鸫：被你称作师父，我都有点不好意思了……
鸫：但是听到你这么说，我非常高兴！
筑紫：呵呵，真是个美好的故事呢。
筑紫：我完全不知道这里曾经开办过制作甜点的课程
纱夜：这样啊。
纱夜：那么，再办一次这样的活动怎么样？
纱夜：我觉得一定会很热闹
鸫：呵呵，也许是个不错的主意呢
鸫：现在还有小筑紫在这里，
鸫：比起以前，能做的事情应该更多了！
筑紫：交给我吧！
筑紫：我会做好协助的工作！
鸫：谢谢你，小筑紫
鸫：纱夜同学也是，虽然你应该很忙，
鸫：但如果要举办的话，请一定要来参加哦！
纱夜：我一定来。
纱夜：我也会期待着的
