# 纱夜 / 同一个前进目标 / 融入热情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：620
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode620
- 资源包：res022025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022025_rip/Scenarioepisode620.asset

[场景] 舞台 舞台侧
友希那：大家辛苦了。
友希那：这次的演出非常棒
亚子：诶嘿嘿，亚子的架子鼓编曲怎么样？
纱夜：我们没讨论过这个编曲，所以我有些惊讶
莉莎：我当时都有点急了~！
燐子：不过，你们两人的编曲……也非常棒……
友希那：是啊。
友希那：正因为这样，
友希那：才有了只能在现场演出上看到的表演
亚子：太好啦~！
亚子：那今后亚子还会加入更多编曲的！
纱夜：如果是这次这个水准的编曲倒是还好，
纱夜：不过你可不要失去控制，
纱夜：做得太过头哦？
亚子：好、好的！
燐子：啊……差不多轮到下一个乐队出场了……
燐子：得快点走了……
[场景] 演出结束后
[场景] 家庭餐厅
亚子：那么……
亚子：各位，演出辛苦了——！
莉莎：辛苦了——！
莉莎：哎呀，虽然歌曲很少，但现场演出就是很累呢！
友希那：那么，大家感觉今天的演出如何呢。
友希那：我想听听所有人的想法
莉莎：诶，怎么突然严肃起来了！
莉莎：？
莉莎：再稍微享受一下演出的余韵嘛——
纱夜：今井同学，这是反省会，
纱夜：我觉得凑同学的态度才是正确的
莉莎：嗯，话是这么说啦。
莉莎：不过，现场演出果然很开心呢！
燐子：嗯……观众们的反应……
燐子：感觉、也不错……
亚子：嗯嗯！
亚子：感觉会场哗地一下就热闹起来了！
友希那：大家的反响都很好呢。
友希那：纱夜感觉如何？
友希那：演出结束后，好像有人跟你搭话来着
纱夜：凑、凑同学……！
纱夜：你看到了啊？
莉莎：什么什么！
莉莎：感觉很有趣的样子！
纱夜：今、今井同学。
纱夜：别这么激动……！
纱夜：只是……有位我的粉丝，说想和我握手……
纱夜：然后我问了问对方的感想而已
亚子：哎，真好呀——！
亚子：还没有人说想和亚子握手呢——！
燐子：握手……光是想想、就好紧张……
燐子：能冷静地回应对方，冰川同学……好厉害……
友希那：原来如此，这样啊。
友希那：能直接听取观众的意见是很难得的。
友希那：你们说了什么？
纱夜：嗯，我也正好想聊那件事。
纱夜：因为对方说的话让我觉得很有意思
莉莎：诶，说了什么呢？
纱夜：一开始果然还是对演奏的评价。
纱夜：对方好像注意到了宇田川同学的架子鼓编曲。
纱夜：说你的表演非常棒
亚子：诶嘿嘿，太好啦~！
燐子：不过，竟然能注意到这一点……
燐子：真是……非常热心的……粉丝呢
纱夜：嗯，对方说看过我们所有的现场演出。
纱夜：不过，比起演奏的话题，
纱夜：还是歌单的话题给我留下了更深刻的印象
纱夜：对方说，这次的歌单特别棒。
纱夜：让人感觉到Roselia至今为止的历程
纱夜：以及收获
燐子：那个歌单……很受欢迎呢……
亚子：呵呵，那是当然啦！
亚子：毕竟是我们所有人一起想出来的嘛！
友希那：我们寄托在这个歌单里的想法，传达给观众了啊
纱夜：嗯，我们以骄傲为主题的歌单……
纱夜：这份感情传达给了粉丝和观众们。
纱夜：也就是说，
纱夜：我们成功地在演奏中投入了自己的情感
莉莎：呵呵，但是不仅如此吧？
纱夜：嗯，我们的想法能够传达出去，
纱夜：还因为观众们也有认真地
纱夜：欣赏我们的演出
纱夜：只要我们将感情投入到演奏中，粉丝就会回应我们。
纱夜：我觉得这场演出让我认识到了这一点，收获很大
友希那：纱夜说的没错。
友希那：这场演出让我觉得，
友希那：我们Roselia前进的方向是正确的
燐子：今后……希望Roselia
燐子：也能进一步、成长呢……
莉莎：嗯！
莉莎：当然是要和大家一起成长！
亚子：总觉得听了刚才的话之后，
亚子：隐藏在亚子体内的力量一下子沸腾起来了！
友希那：今后，我们也要献上能够满足观众们期待
友希那：……不，要献上超出观众们期待的演奏
纱夜：嗯，朝着顶点持续前进。
纱夜：毕竟这就是我们Roselia的骄傲啊
