# 纱夜 / 新手防御者 / 任务标记

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：367
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode367
- 资源包：res022014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022014_rip/Scenarioepisode367.asset

[场景] 启程之村
圣堕天使亚子公主：好——那就出发去罗哥罗矿山吧！
Sayo：说是在西面吧。
Sayo：是那边吗。
Sayo：可是看不到类似矿山的地方啊……
RinRin：出了村子就能看到了哦(｀･ω･´)ゞ
Yukina：是吗？
Yukina：在这里看不到，出了村子就能看到，真是不可思议
Sayo：嗯，既然如此，
Sayo：那就先去矿山……吧？
Yukina：纱夜？
Yukina：你怎么了？
Sayo：站在那里的人头顶上
Sayo：有一个『！』符号
RinRin：那是任务标志哦。
RinRin：头顶上有那个符号的人都是委托人。
RinRin：会拜托我们帮忙做事(*´∨`*)
圣堕天使亚子公主：只要跟委托人搭话，他们就会拜托我们
圣堕天使亚子公主：去做一些打倒怪物、运送物品之类的事情！
圣堕天使亚子公主：完成任务之后就能拿到报酬哦！
Sayo：原来如此。
Sayo：那些人现在想委托我们做点什么，
Sayo：也就是说，他们需要帮助，对吧？
RinRin：就是那样哦('ω'*)
Sayo：那就去问问看吧
圣堕天使亚子公主：诶！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：啊……纱夜同学去领取任务了……
RinRin：冰川同学刚才搭话的那个男人的任务，
RinRin：好像不太好做……ヾ(。
RinRin：>д<)シ
Sayo：我问过了。
Sayo：他希望我们去南面的森林帮他寻找丢失的爱犬。
Sayo：和矿山不是同一个方向啊
圣堕天使亚子公主：总之，先完成杰克的任务，
圣堕天使亚子公主：然后再做这个任务吧！
Sayo：那可不行。
Sayo：对那个人来说，丢失的爱犬意义非凡
Sayo：那可是从他记事起就一直陪伴着他的、非常珍贵的狗。
Sayo：必须抓紧时间去森林里找它……！
圣堕天使亚子公主：纱夜同学、纱夜同学，
圣堕天使亚子公主：不要紧，那个任务没有时间限制
Sayo：要是等会儿再做，狗出了什么意外怎么办啊？
Sayo：听说南面的森林里有很多怪物
圣堕天使亚子公主：不要担心狗了，我们先去矿山吧。
圣堕天使亚子公主：那个找狗的任务有一点棘手……
RinRin：没错(´･ω･｀;)
RinRin：要是去南面的森林找狗，它会跑掉，
RinRin：然后就得去前方的溪谷才可以……
圣堕天使亚子公主：而且，溪谷那边的怪物都很强。
圣堕天使亚子公主：所以我们必须先去矿山……
Sayo：可是，那个男人很苦恼啊
Yukina：……能打扰一下吗。
Yukina：继续讨论下去也不会有什么结果，
Yukina：赶紧决定去南面还是去西面吧
Sayo：我想去南面
圣堕天使亚子公主：要是先做那个任务，
圣堕天使亚子公主：那在做杰克的任务之前，
圣堕天使亚子公主：网咖包厢的时间就到了！
RinRin：那样的话，活动的武器就……
Yukina：是啊，我们来这里的目的是武器才对。
Yukina：纱夜，等会儿再去找狗吧
Sayo：那那个男人不是太可怜了吗。
Sayo：他只有我们可以依靠啊
圣堕天使亚子公主：纱夜同学、纱夜同学，刚才有别的冒险者跟那个人搭话了，
圣堕天使亚子公主：不用担心了哦！
Sayo：……原来如此，真的呢。
Sayo：那找狗的任务就交给那位冒险者吧
RinRin：那么我们言归正传，
RinRin：往矿山……呃，冰川同学……？
Sayo：那边也有带『！』的人呢。
Sayo：那里面也有。
Sayo：大家似乎都有困难呢
Sayo：冒险者都没有去问，
Sayo：是不是应该由我们来解决呢？
Sayo：我去问问那个穿蓝色衣服的人。
Sayo：请大家去问问其他人吧
圣堕天使亚子公主：诶诶，你打算接所有的任务吗！
圣堕天使亚子公主：？
Sayo：等听这些有困难的人说完，
Sayo：再按照优先顺序一一解决吧
RinRin：要是把村里的任务全接一遍，就算延长网咖的时间，
RinRin：也不知道能不能做完啊(ﾟдﾟ；)
圣堕天使亚子公主：是啊，现在先以
圣堕天使亚子公主：拿到活动的武器为目标吧！
Sayo：可是……
Yukina：纱夜……你难道是
Yukina：开始沉迷游戏了……？
Sayo：没那回事。
Sayo：我只是不能对有困难的人袖手旁观，
Sayo：哪怕是在游戏里……
Yukina：纱夜，你也知道这是个游戏。
Yukina：先不要管其他的事，去做现在该做的事情吧
Sayo：……我明白了。
Sayo：去西面的矿山就行了吧
RinRin：话虽如此，但是冰川同学……
RinRin：好像还是很在意委托人的事情啊，小亚子(´･ω･｀;)
圣堕天使亚子公主：纱夜同学真是个善良的人呢
Yukina：我觉得她只是认真过头而已
Sayo：……？
Sayo：各位，快点去西面的矿山吧
Sayo：只要完成那个任务，就能去帮助有困难的人了。
Sayo：抓紧时间吧
