# 纱夜 / 恶魔猎人的领导者·纱夜 / 恶魔们的飨宴（后篇）

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1765
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1765
- 资源包：res022068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022068_rip/Scenariomemorial1765.asset

纱夜：好了，随便吃吧
里美：诶、诶、诶……这是……
里美：最高级的肉居然有这么多~~~~！
里美：？
里美：连桌子最~~~远的地方都是满满的高级和牛！
里美：怎么办怎么办，太开心了~！
里美：我真的可以把这些全部吃掉吗！
里美：？
纱夜：当然了
透子：……不不不。
透子：怎么回事？
纱夜：如你所见，我们在开烤肉派对
兰：……纱夜小姐最近之所以很奇怪，
兰：难道说，是为了这个……？
瑠唯：这种事，在加入G.D.S.之后还是第一次发生。
瑠唯：完全在我预料之外
纱夜：前几天，兰她们不是在商店街打倒了恶魔吗。
纱夜：精肉店的女儿为了表示谢意，就为我们准备了这些
透子：什么呀~
透子：我还以为能跟恶魔再战一场呢
兰：……我说，里美已经开始烤肉了
里美：滋滋滋，美妙的声音……
里美：高级的肉，就连声音都不一样……
纱夜：你们不吃吗？
纱夜：她准备了五个人都吃不完的量
瑠唯：很漂亮的霜降纹理呢。
瑠唯：那我就恭敬不如从命了
兰：那我也要。
兰：先烤哪一种比较好呢……
透子：啊，这个烤好了耶！
透子：归我了
透子：嗯~~~好吃~~~！
透子：！
透子：这是什么，太厉害了！
透子：瞬间就融化了！
里美：……透子同学，你刚才吃了什么……？
透子：诶？
透子：啊啊，抱歉抱歉。
透子：我现在就给你烤——
里美：那是我饱含真心、小心翼翼烤出来的最初的烤肉……
里美：俗话不是说，不烤肉者不得食吗……
里美：既然对别人的烤肉出手，
里美：就该有战斗的思想准备！
里美：！
兰：……里美的眼神好认真……
透子：哦哦，有意思！
透子：如果要比赛的话，我接受！
透子：大家都打起精神哦~
透子：放松警惕的话，肉会被我全部夺走的！
瑠唯：就不能正常地吃个烤肉吗
兰：她们俩的攻防战好可怕……
兰：肉都在铁板上跳起舞来了……
纱夜：兰，你也不要客气，快吃吧。
纱夜：如果继续磨磨蹭蹭，
纱夜：可能一块都吃不到了哦
兰：我没有客气。
兰：我这边也在烤着呢
兰：……呃，咦？
兰：我放在这里烤的肉呢？
兰：透子……
兰：你……吃掉了？
透子：吃掉了
兰：你搞什么鬼啊！
兰：这里不是我的阵地吗！
兰：？
透子：铁板上可没有什么阵地！
透子：这叫无国界好吧！
透子：接下来这块肉归我了
里美：啊—————！
里美：那块肉可是我超级用心培育出来的！
里美：透子同学……
里美：你给我出来
纱夜：你们三个不要这么激动。
纱夜：肉还有很多，吃都吃不完啊
透子：呼~~吃饱了~~~
兰：我都不记得上次吃这么多是什么时候了……
里美：呜呜……真的、真的好好吃……
里美：高级牛肉的脂肪的味道，我永远也忘不了……！
兰：有点太夸张了吧……？
瑠唯：纱夜小姐，今天谢谢你了。
瑠唯：这一顿吃得非常满足
纱夜：不客气。
纱夜：你们吃得开心我就没白准备
瑠唯：话说回来……
瑠唯：那么多的肉，居然全部吃完了呢
纱夜：真的。
纱夜：这就证明她们确实很开心吧……
透子：哎呀~没想到里美竟然是对烤肉如此认真的人~
兰：如果透子不吃别人的烤肉，
兰：我们就能吃得更舒心了
里美：是啊。
里美：明明仔细地品尝才是对待高级牛肉应有的礼仪，
里美：都怪透子同学……
纱夜：呵呵……这些孩子简直就像……
纱夜：吞食肉的恶魔一样
