# 纱夜 / 凛然的朗诵者 / 我没有的东西及学到的东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：766
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial766
- 资源包：res022030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022030_rip/Scenariomemorial766.asset

[场景] CiRCLE 大厅
纱夜：麻里奈小姐，玩家。
纱夜：辛苦了。
纱夜：我想预约下次的录音棚
麻里奈：辛苦了，小纱夜。
麻里奈：当然没问题！
麻里奈：呃，你今天是个人练习对吧。
麻里奈：下次也是个人练习吗？
纱夜：是的。
纱夜：因为最近都没怎么排个人练习。
纱夜：在和其他成员一起进行录音棚练习前，
纱夜：我想尽量提高完成度
麻里奈：这么一说，确实有一段时间没看到
麻里奈：你来个人练习了呢。
麻里奈：你最近很忙吧
纱夜：是的。
纱夜：最近学生会那边
纱夜：有很多工作……所以个人练习，
纱夜：我都只做了能在家里做的那些
麻里奈：原来如此。
麻里奈：不过你这么忙，是有什么活动吗？
纱夜：对。
纱夜：要举办百人一首大赛
麻里奈：百人一首大赛？
麻里奈：好厉害，还有这样的活动啊！
纱夜：本来是老师委托
纱夜：担任学生会会长的白金同学去组织的……
纱夜：但我代她接受了这个任务
纱夜：她本来手头就有成山的工作了，
纱夜：再加上准备大赛，那就太辛苦了
麻里奈：毕竟学生会会长听起来就很辛苦呢。
麻里奈：不过组织大赛，感觉真厉害啊
纱夜：嗯。
纱夜：我一开始也不知道该怎么着手，
纱夜：很是头疼呢
纱夜：但那个时候我刚好在图书室
纱夜：和丸山同学聊了聊。
纱夜：当时，
纱夜：她好像在烦恼古文的事情
纱夜：她说自己变得抗拒古文，
纱夜：想克服这种想法。
纱夜：问我有没有什么方法能让古文变得亲切起来
纱夜：然后我就当即决定，
纱夜：请丸山同学帮我一起准备大赛的事情
麻里奈：原来如此。
麻里奈：是要通过准备大赛，
麻里奈：拉近自己与古文的距离啊！
麻里奈：不过我也明白小彩的心情呢~
麻里奈：我也在古文上吃过很多苦头
麻里奈：和歌和古文的表达不是很独特吗？
麻里奈：明明是日语，却和我们平时用的语言完全不一样，
麻里奈：让人搞不懂呢
纱夜：丸山同学也说过同样的话呢。
纱夜：正因为如此，她才想有一个契机，激发自己的兴趣
纱夜：然后我们就开始了准备……呵呵
麻里奈：咦？
麻里奈：怎么了？
麻里奈：什么什么？
麻里奈：后来发生了什么有趣的事情吗？
纱夜：算是有趣吗……
纱夜：经过这次准备工作，我再次感受到
纱夜：丸山同学的厉害之处……
纱夜：我只想着按部就班完成准备工作，
纱夜：让大赛顺利结束，
纱夜：但丸山同学不是那样
纱夜：她是从要怎样把大赛办得热闹，
纱夜：怎么吸引人参加这次大赛……
纱夜：这些角度去考虑的
纱夜：老实说，不管哪种都是我不会有的想法，
纱夜：丸山同学的主意都让我很吃惊
纱夜：不过最后，丸山同学让很多人参与了进来，
纱夜：把大赛办得热热闹闹，让原本不擅长的古文，
纱夜：也变得亲切了
纱夜：在进行准备工作的过程中，
纱夜：我感觉自己从她身上学到了很多
纱夜：比如对待事情的态度，不管什么事都去享受、
纱夜：也让大家都能一起享受的那种想法，
纱夜：都是我所没有的
纱夜：但是，正是她的那种想法
纱夜：打动了人心呢……
纱夜：这也是我今后想面对的一个任务
麻里奈：真是个很棒的任务呢。
麻里奈：不过我觉得
麻里奈：小纱夜你也有不输给小彩的优点哦
麻里奈：说不定小彩也在
麻里奈：看到你工作的样子之后，
麻里奈：想着自己也必须加油呢
纱夜：是吗……
纱夜：不过，要真是这样，那就太好了呢
纱夜：那么说回下次的预约……
麻里奈：啊啊，对不起！
麻里奈：我马上准备！
