# 纱夜 / 古典的希望 / 音乐的核心

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1042
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1042
- 资源包：res022040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022040_rip/Scenarioepisode1042.asset

[场景] 冰川家 起居室
日菜：姐姐~姐姐~姐姐~~
纱夜：叫一次我就能听到了。
纱夜：怎么了
日菜：快看这个~！
日菜：刚刚快递送过来的……锵！
日菜：Pastel*Palettes的演出DVD~！
纱夜：啊……上回在『快乐综艺TV』里预告过的那个吧
日菜：对对！
日菜：这个还没发售，所以算是偷跑吧！
日菜：……诶？
日菜：姐姐，难道你也看快乐综艺吗？
纱夜：只、只是碰巧啦。
纱夜：在推荐列表里自动就播放了……
日菜：是吗~！
日菜：就算是碰巧看的我也很开心~！
日菜：谢谢！
纱夜：……所以，那个DVD怎么了？
日菜：真是的，还不明白？
日菜：我没有去经纪公司拿，
日菜：而是专程让人寄到家里了哦？
日菜：当然是因为想和姐姐一起看啦！
纱夜：我就知道……
纱夜：真拿你没办法。
纱夜：那就一起看吧
日菜：太好了~！
日菜：那我去把零食和果汁拿过来~！
日菜：然后啊~！
日菜：这个舞台超大的！
日菜：快看，我跑了那么久！
纱夜：……呵呵。
纱夜：真亏你能边跑边弹呢
日菜：是吗？
日菜：跑步和吉他又没什么关系吧？
日菜：……啊。
日菜：在这之后小彩她啊——
纱夜：（……总感觉似曾相识）
纱夜：（第一次看到日菜演奏的时候……
纱夜：也是我开始迷失自己的时候）
纱夜：（那时候我还没有做好接受现实的心理准备……
纱夜：但是，现在的我已经不同了）
纱夜：（在通往音乐节的路上……
纱夜：不，我已经能把那条路上的所有经历，
纱夜：都当作是『自己的声音』了
纱夜：（所以我才能如此平静地
纱夜：看她弹吉他）
日菜：——姐？
日菜：姐姐？
日菜：喂——
纱夜：…………！
纱夜：对不起，怎么了
日菜：真是的，好久没看到姐姐的这个毛病了。
日菜：这次又在想什么？
日菜：难道是我的吉他……
日菜：哪里有问题……？
纱夜：怎么可能。
纱夜：你的琴声非常……非常欢快哦
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：好耶！
日菜：！
纱夜：不过真是不可思议呢。
纱夜：你的琴声自那以来几乎没有变化
纱夜：当然技术上是有所进步……
纱夜：但是琴声的本质并没有改变
日菜：这是当然的啦！
日菜：因为我弹吉他的理由，从来没有变过
日菜：这是我和姐姐的约定。
日菜：只要我还在弹吉他，姐姐就也会继续弹下去
日菜：所以我的琴声才会这么噜♪吧？
纱夜：……这也是一种能够酝酿出热情的感情吧
日菜：？
日菜：什么什么？
纱夜：没什么
日菜：是吗？
日菜：算了！
日菜：说到噜♪的声音啊，
日菜：姐姐的琴声也是一样的哦~！
日菜：音乐节的时候也是，
日菜：前几天的联合演出也是，非常噜♪哦！
纱夜：……是啊。
纱夜：我现在也是带着非常单纯的心情在弹吉他的。
纱夜：这样的话就一定能在你的身边……
纱夜：——等等。
纱夜：日菜，难道你……来看上次的演出了？
日菜：哎呀，说漏嘴了。
日菜：因为听说是和专业音乐人一起演出，
日菜：我觉得打扰你们不太好，所以我就偷偷去的
纱夜：唉……明明不用这么偷偷摸摸的，
纱夜：只要和我说一声就能直接进场了
日菜：诶~我才不要呢~我可是想要买好票，
日菜：然后在入口处说
日菜：『我来看Roselia的冰川纱夜了』！
纱夜：受不了你……真拿你这孩子没办法
日菜：诶嘿嘿。
日菜：这我早就知道啦！
