# 纱夜 / 操不完的心 / 等待也很辛苦

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2076
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2076
- 资源包：res022077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022077_rip/Scenarioepisode2076.asset

[场景] 车站内的餐厅
莉莎：……还是去救她们比较好吧！
莉莎：？
燐子：今、今井同学，请冷静一点……
莉莎：我冷静不下来啊！
莉莎：你们不担心友希那她们吗？
纱夜：当然担心。
纱夜：但是，我们着急也没用
纱夜：而且，即便去救她们了，
纱夜：也可能因为联系不上而错过
莉莎：这……也许吧……
燐子：我理解今井同学焦急的心情……
燐子：但是，还是相信她们，再等等吧……？
莉莎：…………
纱夜：而且，凑同学和宇田川同学
纱夜：肯定会齐心协力应对困难的
纱夜：她们两个一定没问题的，你不这么觉得吗？
莉莎：嗯……也是啊。
莉莎：纱夜、燐子，抱歉啊。
莉莎：我太慌张了
莉莎：我去让头脑冷静一下。
莉莎：去一下洗手间
燐子：今井同学没问题吧……
纱夜：她一直很担心那两个人呢……
纱夜：我想她一定很累了
燐子：友希那同学她们那边……
燐子：现在我们也做不了什么……
燐子：既然如此，不如我们就帮帮今井同学吧……？
纱夜：嗯，要是能帮上忙就好了……
纱夜：说起来，从刚才开始，
纱夜：今井同学就一直在对我们嘘寒问暖呢
燐子：是啊……又是要借外套给我……
燐子：又是要买饮料的……
纱夜：或许是因为，不这样做
纱夜：她就无法排遣那无处安放的情绪吧
燐子：无处安放的情绪……
燐子：既然如此，那我们要是能接受她的心意……
纱夜：是的。
纱夜：说不定，
纱夜：今井同学就会觉得轻松一些了
纱夜：白金同学。
纱夜：我们一起努力吧……！
燐子：嗯……我会加油的……！
莉莎：我回来了。
莉莎：抱歉啊，让你们担心了
纱夜：欢迎回来。
纱夜：哎呀……饮料没有了
燐子：我、我的也……空了……
莉莎：这样的话，我去买点饮料吧？
纱夜：可以吗？
纱夜：你刚回来还麻烦你，真不好意思
莉莎：没事没事，我刚好也想去走走
纱夜：今井同学果然很可靠呢
燐子：是、是的……真的帮大忙了……
莉莎：啊哈哈，你们太夸张啦~
莉莎：就买和刚才一样的可以吗？
纱夜：嗯，麻烦你了
燐子：（冰川同学，这种感觉可以吗……？
燐子：）
纱夜：（我觉得挺好。
纱夜：我们就这样继续吧）
莉莎：甜食吃着真让人安心呢。
莉莎：按你们说的买些甜点是正确的
燐子：那、那真是太好了……
纱夜：（白金同学，就是现在！
纱夜：）
燐子：（好、好的……！
燐子：）
燐子：那、那个……今井同学……！
燐子：你的甜点，可以分我……一口吗……
莉莎：诶？
燐子：因为，你吃得特别香，
燐子：我觉得很羡慕……
纱夜：（白金同学，这攻势过于猛烈了吧！
纱夜：？
纱夜：）
燐子：（我、我想象了小亚子的样子，就下意识……）
莉莎：呵呵，燐子居然会这样撒娇，真难得呀~
莉莎：那就……请吧
燐子：谢谢……嗯……好吃……
纱夜：（哦哦。
纱夜：今井同学看起来很高兴。
纱夜：那我也……）
纱夜：呃……咳咳
纱夜：光给白金同学吃，好狡猾。
纱夜：我也可以吃吧？
莉莎：噗……啊哈哈！
莉莎：这么说实在是太刻意啦~
纱夜：诶……？
莉莎：刚才买饮料的时候，我就觉得奇怪了。
莉莎：你们是想分散我的注意力吧？
纱夜：你发现了啊……
燐子：对、对不起……
燐子：我们是想帮帮今井同学……
莉莎：纱夜、燐子，谢谢你们。
莉莎：你们有这份心，我很高兴哦！
莉莎：现在我真的没事了！
莉莎：为了不让你们担心，
莉莎：我也会相信友希那她们并安心等待的
燐子・纱夜：今井同学……！
莉莎：……所以呢，纱夜
纱夜：什么？
莉莎：芭菲，来一口吧♪
