# 纱夜 / 烘焙饼干 / 鸫教会的事情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：268
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial268
- 资源包：res022010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022010_rip/Scenariomemorial268.asset

[场景] CiRCLE　咖啡厅
纱夜：……
纱夜：原来如此……
纱夜：在这里加入这个是为了让面团膨胀……
纱夜：但是，这里不让面团发酵
纱夜：又是为什么呢……
纱夜：……诶？
纱夜：啊，玩家！
纱夜：？
纱夜：不，不是的。
纱夜：这本书是……
纱夜：我并不是对制作点心产生了兴趣。
纱夜：只是……
纱夜：其实，为了让乐队的气氛变得更好，
纱夜：前段时间，我挑战了点心制作
纱夜：平时总是今井同学为我们做点心，
纱夜：吃了她做的点心之后，成员之间的气氛就会变得很好
纱夜：多亏了饼干，我们之间的交流
纱夜：变得很顺畅……
纱夜：或者说能很好地引导出Roselia的魅力……
纱夜：以前没有今井同学的时候
纱夜：乐队的气氛一点也不热烈……
纱夜：这不仅仅是因为那些点心，
纱夜：对Roselia来说
纱夜：今井同学本人是不可或缺的……
纱夜：但是，看到今井同学不在时的状态，
纱夜：我开始想，如果我自己也制作点心
纱夜：或许能对乐队有一些帮助
纱夜：所以，为了学习制作点心
纱夜：我参加了点心课堂
纱夜：点心课堂
纱夜：是在羽泽同学家的咖啡店
纱夜：举办的
纱夜：不，我事先并不知情
纱夜：去了之后才知道那里是羽泽同学家开的
纱夜：而且，在那次制作点心的时候
纱夜：羽泽同学教会了我很多重要的事情
纱夜：我知道自己的性格就是
纱夜：无论什么事情
纱夜：都一定要认真地努力去做
纱夜：因为这样，有时会不太顺利
纱夜：那个时候，羽泽同学告诉我
纱夜：仔细思考什么时候该努力、什么时候该放松，
纱夜：是非常重要的
纱夜：羽泽同学真是一个了不起的人。
纱夜：我能学会做饼干
纱夜：也是多亏了羽泽同学细心的指导……
纱夜：我感觉那天我看到了
纱夜：羽泽同学的许多优点
纱夜：多亏了和羽泽同学加深了对彼此的了解，
纱夜：我觉得……自己比以前更成熟了
纱夜：话虽如此，
纱夜：我还是无法彻底改掉以前的坏毛病
纱夜：……是的。
纱夜：但是，我并不打算用草率的态度对待练习
纱夜：对我来说，练习是需要全力以赴的事情。
纱夜：这一点是绝对不会改变的
纱夜：练习和其他的事情……
纱夜：我认为最好能把这些区分开来
纱夜：如果放弃磨练自己的技艺，
纱夜：我觉得我会失去自我
纱夜：我或许有一点
纱夜：太看得起自己了呢
纱夜：玩家是怎么想的呢？
纱夜：……呵呵。
纱夜：如果你觉得这很符合我的性格，
纱夜：就说明对我来说，这一定是正确的选择
纱夜：我打算继续努力，
纱夜：今后也会坚持自主练习的
纱夜：不过，我觉得接触自己不知道的世界
纱夜：积极挑战也是很重要的
纱夜：那样做
纱夜：可以获得自己原本没有的东西……
纱夜：而获得的这些东西
纱夜：可以运用到音乐之中
纱夜：……谢谢
纱夜：这说明玩家
纱夜：也赞同吧？
纱夜：太好了，我们的想法一样。
纱夜：我想寻找自己的音乐……
纱夜：为了寻找自己的音乐
纱夜：只凭借现在的视野，还是太狭隘了
纱夜：我要拓宽视野
纱夜：灵活地接受各种各样的事物……
纱夜：这样我就能……找到自己的『自己的音乐』了
纱夜：『自己的音乐』所在的境界
纱夜：只是一味地练习
纱夜：是肯定无法到达的……
纱夜：对不起。
纱夜：一不小心就聊得太久了
纱夜：打扰你工作了，真抱歉
纱夜：我想成员们应该也快来了
纱夜：我就先告辞了
纱夜：玩家也要注意
纱夜：工作的时候不要太拼命哦
