# 纱夜 / 这次由我来 / 超级暴食套餐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：439
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode439
- 资源包：res022018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022018_rip/Scenarioepisode439.asset

[场景] 冰川家 纱夜的房间
纱夜：呼。
纱夜：到家比我想得要晚呢。
纱夜：为什么在家庭餐厅度过的时光会这么快呢
纱夜：先保养吉他，然后……对了。
纱夜：在此之前，得先提交忘交的课堂材料
纱夜：全身心都投入到Roselia里了，一不小心就
纱夜：忘记交了呢。
纱夜：这个、这个……还有这个也是。
纱夜：……咦？
纱夜：这个是……
日菜：啊，是体检！
日菜：姐姐那边也要开始了啊。
日菜：我已经完事啦~
纱夜：……！
纱夜：日菜！
纱夜：？
纱夜：你又擅自进来了？
纱夜：不是早就告诉你，进房间前要敲门吗
日菜：我敲了呀~！
日菜：可姐姐一直在专注地看材料，
日菜：没有察觉到嘛~！
日菜：不过只是体检吧？
日菜：这么介意，
日菜：一点都不像姐姐
纱夜：我、我没有介意……
日菜：闻闻、闻闻……这味道是……我明白了！
日菜：姐姐，你今天吃了『超级暴食套餐』吧
日菜：哦，所以才会在意体检啊。
日菜：你最近经常去家庭餐厅呢~
纱夜：呜！
纱夜：你、你怎么连我吃了什么……都知道啊！
纱夜：？
日菜：我可是有一位叫做莉莎莎的好伙伴哟♪
日菜：姐姐你去家庭餐厅
日菜：总会点炸薯条吧？
日菜：莉莎莎是这么说的~
纱夜：也不是总点……
纱夜：而且，我去家庭餐厅也是为了参加乐队的会议，
纱夜：还有演出之后的检讨会
纱夜：毕竟乐队人数也挺多的……
纱夜：要是在安静的咖啡厅，会影响到其他人吧？
日菜：嗯，话虽如此……
日菜：在录音棚开不就好了？
纱夜：这、这……倒也对……
纱夜：但、但凑同学虽然看起来那个样子，好像也挺期待去的，
纱夜：我不能突然就说不去啊
纱夜：没错。
纱夜：必须要听听别的成员的意见。
纱夜：光凭我一己之见可不行……
纱夜：（……『其他成员的意见』这种话，
纱夜：竟然能从我嘴里说出来……连我自己都大吃一惊。
纱夜：要是以前，我绝对不会这么想的）
纱夜：（我已经开始习惯『Roselia的冰川纱夜』
纱夜：这个身份了……我可以这么认为吗？
纱夜：）
日菜：嗯哼~嗯哼……？
纱夜：你、你干什么。
纱夜：盯着别人的脸……
纱夜：要有什么想说的，就快点说
日菜：那个呀，感觉姐姐今天，有噜♪的感觉！
纱夜：唉……你果然要说这个啊
纱夜：就算我『噜♪』了，
纱夜：日菜你又为什么会这么开心？
日菜：诶？
日菜：为什么要问我为什么呀！
日菜：？
纱夜：你还问为什么了……不要反问我啊。
纱夜：现在是我在问你
日菜：嗯~虽然你问我为什么……
日菜：姐姐开心的话，我也会开心，
日菜：对我来说是理所当然的啊
纱夜：……
纱夜：真、真是的……根本都不算是理由嘛
日菜：诶，是吗？
日菜：那姐姐呢？
日菜：我开心，姐姐也会开心吗？
纱夜：不要问这种蠢问题好吗。
纱夜：……这是理所当然的啊
日菜：诶，什么什么？
日菜：果然会很开心？
日菜：？
日菜：？
纱夜：我什么都没说
日菜：嘁。
日菜：果然不行吗~算了
日菜：为了补偿我，下次和我一起去家庭餐厅吧！
日菜：当然要点『超级暴食套餐』♪
纱夜：补偿你什么啊……真是的，拿你没办法。
纱夜：如果只是去家庭餐厅的话，没问题啦
纱夜：不过……要在体检之后
日菜：诶~
日菜：姐姐你果然有些在意啊
纱夜：我、我才没有
纱夜：绝对没有……喂日菜，你在听吗！
纱夜：？
