# 纱夜 / 静静燃烧的气焰 / 应该培养的优点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：549
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode549
- 资源包：res022022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022022_rip/Scenarioepisode549.asset

[场景] CiRCLE 大厅
摩卡：啊~，这不是纱夜同学吗。
摩卡：你好~
纱夜：哎呀，青叶同学你好
摩卡：难道说，纱夜同学也是来自己练习的吗？
纱夜：嗯，今天我是这么打算的
纱夜：纱夜同学也是……
纱夜：那就是说青叶同学也是来练习的？
摩卡：好厉害，名推理~！
摩卡：纱夜同学就像侦探漫画的主角一样呢~
纱夜：虽然我没看过侦探漫画，
纱夜：但是我想大部分人听了你的话都会发现的
摩卡：咦，那么我把我推荐的侦探漫画借给你吧~？
摩卡：之前我买了一部很厉害的~
摩卡：有十三位侦探出场~
纱夜：十三位？
纱夜：这确实……令人好奇
纱夜：虽然机会难得，但还是算了。
纱夜：我想到了一些新曲的编曲模式……
纱夜：必须巩固自己脑中的印象
摩卡：哦~好自律啊。
摩卡：我也要向你学习~
摩卡：其实最近，
摩卡：我也加长了练习的时间哦
纱夜：加长练习时间……？
纱夜：有什么原因吗？
摩卡：说白了，
摩卡：就是受到了之前和Roselia联合演出的影响~
摩卡：那时纱夜同学的吉他，
摩卡：让我再一次觉得好帅啊~
摩卡：该怎么说呢，有技术就能做到很多事啊，
摩卡：你的演奏有种游刃有余的感觉呢~
纱夜：虽然我觉得自己还差得远……
纱夜：但你能这么说我很高兴。
纱夜：谢谢你，青叶同学
摩卡：没有没有，这是实话~
摩卡：我现在瞒着大家在进行特训，
摩卡：但是感觉好难啊~
纱夜：……我想到一件事，可以说吗？
摩卡：当然当然~请一定要说出来——
纱夜：这只是我个人的意见，
纱夜：我想青叶同学比起自己练习，
纱夜：还是和别人一起练习会更好
摩卡：哦哦。
摩卡：为什么你会这么觉得呢？
纱夜：在之前举办的联合演出上，
纱夜：其他成员出现失误，
纱夜：青叶同学马上就去补救了，对吧？
纱夜：为了让失误不那么明显，用即兴演奏巧妙连接……
纱夜：我觉得那不仅让失误不再明显，还让
纱夜：演出变得更加精彩了
摩卡：哦！
摩卡：能让纱夜同学这么出色的人说出这样的话，
摩卡：我觉得好高兴啊
纱夜：我的技术是为了不在演出时出错，
纱夜：通过自己练习不断积累出来的
纱夜：而青叶同学则因为长时间和成员待在一起，
纱夜：才能理解各自演奏的习惯吧。
纱夜：所以你才做出了那样巧妙的补救，我是这么理解的
摩卡：确实，我总是不知不觉就能知道
摩卡：大家会怎样演奏之类的~
纱夜：我猜想青叶同学擅长配合身边人的音乐进行演奏，
纱夜：从而锻炼自己的技术吧
纱夜：虽然通过练习提升技术固然重要，
纱夜：但是我想在发挥青叶同学的长处这一方面，
纱夜：还是和他人一起练习会比较好
摩卡：原来如此。
摩卡：是这么回事啊。
摩卡：嗯~这样啊……
摩卡：那么我现在就叫个人过来吧~
纱夜：……我说，青叶同学。
纱夜：你今天和我一起去录音棚吧？
纱夜：当然，前提是青叶同学你愿意
摩卡：咦，可以吗~？
摩卡：太好了~
摩卡：嗯~但是给敌人雪中送炭真的好吗~？
摩卡：我们是对手关系吧~？
纱夜：没问题。
纱夜：如果这么做能让青叶同学成长，
纱夜：那我只要变得更出色就好了，仅此而已
纱夜：这样我们就会一起提高。
纱夜：对手就是这么回事吧？
摩卡：哦~纱夜同学，好帅啊~！
摩卡：这剧情发展就像我喜欢的战斗漫画一样
纱夜：虽然我不知道像不像漫画，
纱夜：但要是能互相提高，一起进步的话，
纱夜：不是最好的吗
摩卡：总觉得纱夜同学比我想的要热血啊~？
摩卡：这样的话就拜托你了~
摩卡：请多指教
纱夜：嗯，请多指教
