# 纱夜 / 沐浴在阳光中 / 赏花会开几次都行

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1953
- 角色ID：22
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1953
- 资源包：res022074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022074_rip/Scenarioepisode1953.asset

[场景] 住宅区
亚子：赏花会真是太开心了~！
纱夜：毕竟最近一直
纱夜：在忙Roselia的活动和学业呢，
纱夜：这次很好地放松了一下
莉莎：我说，既然难得出来玩，
莉莎：不如我们五个人多看看樱花再回去吧？
亚子：亚子非常赞成~！
亚子：！
亚子：赏花会续摊~！
纱夜：之后也没什么特别的安排，没问题
燐子：我也很想去……
莉莎：友希那呢？
友希那：好啊。
友希那：偶尔放松一下也不错
亚子：太好了——！
亚子：那么，
亚子：再去买些饮料和点心吧！
莉莎：诶~？
莉莎：亚子，你还要吃吗？
燐子：小亚子……你刚才已经吃了很多吧……？
亚子：这、这倒是啦~~！
亚子：但是，纱夜同学也想吃薯条吧？
纱夜：嗯、嗯……确实，准备些小零食
纱夜：会更有赏花的气氛
友希那：那我们先去一趟便利店，
友希那：然后再向公园出发吧
[场景] 公园
莉莎：大家都拿起果汁了吧？
莉莎：那就，干杯——！
亚子・燐子・友希那・纱夜：干杯——！
亚子・燐子・友希那・纱夜：干杯
莉莎：嗯——先吃什么点心好呢~
莉莎：最后还是买了不少呢
亚子：亚子选巧克力♪
亚子：啊呜！
亚子：……嗯~
亚子：赏着樱花吃巧克力真是太棒了~！
莉莎：我也吃巧克力☆
莉莎：给，友希那也来一块吧
友希那：嗯，谢谢
纱夜：那我就吃薯条吧
燐子：呵呵……像这样悠闲地赏樱花……
燐子：心情会平静下来呢……
友希那：风也很柔和，真舒服
莉莎：刚才这里还很热闹的，
莉莎：不过像这样悠闲地赏花也不错呢
莉莎：对了，大家都和那些女孩子聊过了吗？
纱夜：那些女孩子指的是？
莉莎：就是MyGO!
莉莎：!
莉莎：!
莉莎：!
莉莎：!
莉莎：的成员啊
纱夜：我和担任主唱的高松同学聊过。
纱夜：她好像是羽丘天文社的成员，日菜知道后非常高兴
莉莎：诶——！
莉莎：原来是这样啊！
纱夜：有新生加入天文社似乎让她开心得不行……
纱夜：一直在说社团活动的事情呢
纱夜：我们不仅和MyGO!
纱夜：!
纱夜：!
纱夜：!
纱夜：!
纱夜：的高松同学聊了天，
纱夜：还久违地和羽丘以及花咲川的大家聊了天，真是太好了
亚子：也对，毕竟纱夜同学你们也
亚子：好久没有见到在校生了呢！
燐子：我也是……从市谷同学那里听说了学生会的事……
燐子：知道大家都很开心，我就放心了……
燐子：不知怎么的……聊着聊着，
燐子：就感觉好像回到了那个时候……
莉莎：我懂的~！
莉莎：会感叹，『啊~在羽丘读书的时候，就是这种感觉吧……』
莉莎：……
友希那：莉莎？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！
莉莎：不知道为什么，
莉莎：说着说着我就想起了毕业时的感觉，
莉莎：有点想哭
纱夜：……我理解今井同学的心情
纱夜：那天也有着蔚蓝的天空与怒放的樱花，
纱夜：真的是很美的一天呢
纱夜：仿佛在庆贺我们迈向新生活……
纱夜：现在看到樱花，我也还是会想起那一天。
纱夜：对我来说，那是个永远难忘的日子
莉莎：喂，不要这样啊，纱夜~！
莉莎：听到你说这么伤感的话，
莉莎：我真的会哭出来的~！
纱夜：呵呵，不好意思
纱夜：但是，就算我们毕业了，就算时光在不断流逝，
纱夜：有些东西也依然没变……
纱夜：今天能和大家一起赏樱花，让我坚信了这一点
纱夜：不止是音乐，和大家一起像这样度过的时光……
纱夜：我也想要珍惜
莉莎・亚子・燐子：……！
友希那：呵呵，看来大家的心情是一样的
亚子：举手！
亚子：那么，下周大家也一起来赏花吧！
亚子：？
纱夜：诶……下周也要来吗？
亚子：嗯！
亚子：大家一起带上便当，
亚子：交换一下菜品怎么样？
亚子：一定会很开心的哦！
莉莎：听起来确实很有趣，但下周又来实在是太频繁啦~！
