# 纱夜 / 同伴的危机 / 就算不是最短距离

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：804
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial804
- 资源包：res022032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022032_rip/Scenariomemorial804.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：呼，终于可以休息了……咦？
麻里奈：那边的是小纱夜吧？
麻里奈：喂——小纱夜
纱夜：麻里奈小姐。
纱夜：还有玩家也在。
纱夜：你们辛苦了。
麻里奈：小纱夜也辛苦了。
麻里奈：刚刚练习结束吗？
麻里奈：方便的话，要稍微聊一下吗？
麻里奈：我们也刚好到休息时间
纱夜：这样啊。
纱夜：那我们就稍微聊一下
麻里奈：最近的Roselia，状态比之前更上一层楼了呢！
麻里奈：你们是做了什么特训吗？
纱夜：不，也没什么特别的……
纱夜：非要说的话，就是大家一起出去玩了吧
麻里奈：出去玩？
麻里奈：说起来，我之前听说Roselia的大家
麻里奈：要一起外出来着
纱夜：是的。
纱夜：前些天我们在宇田川同学的邀请下
纱夜：一起去了主题公园
纱夜：那个主题公园里，正在举办
纱夜：NFO的联动活动，我们
纱夜：也去参加了那个活动
麻里奈：联动活动啊~听起来很好玩呢
纱夜：嗯。
纱夜：非常好玩
纱夜：而且……不仅仅是好玩，
纱夜：还让我学习到了很多
麻里奈：学习到了很多？
纱夜：嗯。
纱夜：让我再次切身体会到
纱夜：『绕远路的重要性』……
纱夜：主题公园的活动，就是需要
纱夜：完成规定的任务……
纱夜：基本上没有提示，都是些难题
纱夜：为了找提示，
纱夜：我们自然要在公园内到处走……还绕了好多
纱夜：和任务没有任何关系的远路
纱夜：最开始的任务就是最好的例子
纱夜：需要向演职人员们打听情报，
纱夜：但其实一半以上都是毫无关联的闲话
麻里奈：呜哇，那还真的挺难的
麻里奈：那种时候，就算自己没有意识到，
麻里奈：心里也是会很焦急的。
麻里奈：不禁会想，
麻里奈：做那些是不是真的有用
纱夜：是啊。
纱夜：我们最开始也只是急得团团转，
纱夜：但是后来就不一样了
纱夜：可能是因为我们也感受到了身旁同伴的焦躁，
纱夜：所以每个人都萌生了『我得打起精神来』的责任感
纱夜：那种责任感不断累积，渐渐变成团结的力量。
纱夜：我当时的确产生了这样的感觉
麻里奈：这样的体会……
麻里奈：是从『绕远路』带来的焦躁感中产生的啊。
麻里奈：感觉真棒呢
麻里奈：我觉得，那正是小纱夜你的力量哦
纱夜：力量……吗？
麻里奈：嗯。
麻里奈：我也说不好……
麻里奈：应该说是对待事物的态度？
麻里奈：小纱夜能从『绕远路』上有所收获、
麻里奈：有所感受，肯定也是因为小纱夜你本身
麻里奈：就有『学习』的心态吧
麻里奈：其实要一直保持这种状态，
麻里奈：还是挺难的哦
纱夜：是……吗？
麻里奈：嗯！
麻里奈：没错，肯定是的！
纱夜：呵呵。
纱夜：那么今后我也不能松懈呢
纱夜：虽然这次的联动活动只是娱乐……
纱夜：但说不定，今后Roselia
纱夜：也还会遇到需要绕远路的事情
麻里奈：Roselia的各位一定没问题
纱夜：嗯，我也这么想
纱夜：今天真的很谢谢你们。
纱夜：和你们聊了几句，我也
纱夜：好好整理了自己的想法
麻里奈：真的吗？
麻里奈：太好了~！
麻里奈：以后也别客气，尽管跟我们说哦！
麻里奈：要是不介意告诉我们的话
纱夜：呵呵……好的。
纱夜：到时候请多多关照
纱夜：那么，我先走了
