# 纱夜 / 两人度过的七夕 / 我与日菜的关系

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：152
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial152
- 资源包：res022007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022007_rip/Scenariomemorial152.asset

[场景] CiRCLE录音棚接待处
纱夜：辛苦了。
纱夜：今天我们计划在录音棚练习，
纱夜：可我来得太早了……
纱夜：如果有时间的话，
纱夜：你能不能陪我聊聊天？
纱夜：谢谢你
纱夜：其实我一直想找个人倾诉
纱夜：但却很难找到聊天对象
纱夜：我与玩家可以聊得起来，
纱夜：真是帮大忙了
纱夜：啊，不是什么深刻的话题
纱夜：不用担心
纱夜：我想聊的……是关于日菜的话题
纱夜：前几天，我和日菜一起
纱夜：参加了商店街的七夕祭典
纱夜：不用这么吃惊吧。
纱夜：我偶尔也会去那样的地方啊
纱夜：我们之所以能一起去，也只是一连串偶然所导致的结果……
纱夜：我一度还拒绝了她
纱夜：我讨厌人多的地方，也不太喜欢节日的气氛。
纱夜：所以我就建议她，
纱夜：邀请丸山同学等人一起去，会玩得更开心
纱夜：日菜说，即使如此，
纱夜：也还是想与我一起去……
纱夜：不过，那个……出于各种原因，我拒绝了她
纱夜：……当天，我已经完全忘记了七夕祭典这回事儿
纱夜：然后被母亲拜托去商店街买东西了
纱夜：然后，我看到商店街的装饰，才发现正在举办七夕祭典。
纱夜：之后又偶然在人群中遇见了日菜
纱夜：日菜当时正好在写许愿诗笺。
纱夜：而那张诗笺……
纱夜：又正好被飞来的鸟儿
纱夜：衔跑了
纱夜：怎么可能会有这种事情？
纱夜：不过，这是真的
纱夜：是啊，连我都吃了一惊
纱夜：没想到诗笺会被鸟叼走
纱夜：一般来说是不可能的吧……
纱夜：我和日菜一起去追那只小鸟，
纱夜：但最终还是没有捉住它
纱夜：不过，万幸小鸟似乎把诗笺弄掉了，
纱夜：我们在商店街附近的公园里找到了诗笺
纱夜：我们两个人……
纱夜：我和日菜以前经常去那个公园玩
纱夜：我回想起了小时候的事，
纱夜：以前我们常一起玩耍
纱夜：从小时候开始，我就一直很羡慕日菜。
纱夜：……不过关系还没有像现在这样……
纱夜：……
纱夜：很抱歉讲这种事给你听
纱夜：最近我还听说了关于日菜的其他事情。
纱夜：比如加入了天文社，但是社员只有日菜一个人之类的……
纱夜：我连日菜的一些不足挂齿的事情都不了解。
纱夜：日菜也提醒了我，说我很久没有和她
纱夜：像那样聊天了
纱夜：以那一天为契机……
纱夜：虽然可能会花费很长时间，
纱夜：不过我还是希望，能够渐渐与日菜多聊一些
纱夜：因为我们之间一直关系疏远，
纱夜：所以无法立刻就变得亲昵起来……
纱夜：我想要慢慢地、一点一点改变我们之间的关系。
纱夜：确实比起以前，我们之间的对话增加了许多
纱夜：能像这样一步一步前进就好了
纱夜：……我认为，想要实现写在诗笺上的愿望，
纱夜：还是需要靠自己的力量
纱夜：……没什么，刚刚那段是自言自语
纱夜：以前，我不希望日菜模仿我，
纱夜：所以对她的乐队活动也不太关心
纱夜：不过，现在的我真诚地想要
纱夜：声援PasPale的活动
纱夜：如果有机会的话，我也想要
纱夜：去看看PasPale的演出
纱夜：不过……
纱夜：我不是指站在最前列应援。
纱夜：我想站在后面默默守望就好了
纱夜：当然，我去的时候会向日菜保密的。
纱夜：因为一旦告诉她，她一定会要求我去最前列的
纱夜：呵呵，能够轻而易举地想象出来呀
纱夜：我想以前的自己根本没有想过
纱夜：站在日菜的角度去理解她
纱夜：一旦发生一个微小的变化，
纱夜：就会继而带动产生各种各样的改变……
纱夜：我和日菜的关系
纱夜：和乐队活动很像呢
纱夜：乐队活动时，如果改变了服装和曲单
纱夜：客人们的反应也会变化，
纱夜：成员之间的心情也会改变
纱夜：啊，对不起……
纱夜：我说得太多了
纱夜：不过，你能听我说话，真是太好了。
纱夜：这种话题不太方便对乐队成员讲
纱夜：那么，到时间了，该进录音棚了。
纱夜：我告辞啦。
