# 乐奈 / 在飘雪中踏上归途 / 寒冷的冬天 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2106
- 角色ID：38
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2106
- 资源包：res038008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res038008_rip/Scenariomemorial2106.asset

[场景] RiNG 舞台
灯：接下来是最后……一首歌！
爱音：各位~！
爱音：还能让气氛更加、更加热烈一些吗！
爱音：？
乐奈：（空气……在震动）
爽世：我们会加油的，希望大家能好好享受♪
乐奈：（好耀眼……好热）
爱音：Tomorin，还有什么要说的吗？
爱音：来一句动人的感想！
立希：不要说计划之外的台词
灯：那、那个……动人的……？
立希：灯，不用在意她说的话
乐奈：（我还想演奏）
立希：…………！
立希：啊啊，真是的！
[场景] 闹市区
立希：你能不能适可而止啊
乐奈：…………
立希：你有在听吗？
立希：我说过了不要擅自开始演奏
爱音：Rikki还在生气啊
立希：当然会生气了，因为她把演出弄得一团糟
爽世：……难道还有没弄糟的时候？
立希：不是这个问题。
立希：话说除了野猫之外，还有其他值得反省的地方
灯：…………！
立希：爱音你兴奋过头演奏的音调都不准了，
立希：爽世也完全没有在听爵士鼓的鼓点
爱音：诶~从整体上看，我们算是很努力了吧？
立希：不要因为这种程度就满足。
立希：你们是打算保持新手的心态到什么时候啊？
立希：而且从平时的练习来看——
爱音：啊，等等。
爱音：你还要说很久吗？
爱音：我肚子饿了，可以先去一趟便利店吗？
立希：…………哈？
爱音：Tomorin也一起去吧！
灯：啊……嗯、嗯……
爽世：买了就吃很不淑女哦
立希：……真的进去了
爱音：你们俩不买点什么吗——？
立希：喂，不要大声喊叫……！
乐奈：…………
乐奈：好冷
乐奈：……好暖和
爱音：嗯~果然还是买关东煮吧？
爱音：但熟食小吃也不错……
爱音：啊~不过，这个时间吃油炸食品是不是不太好？
爱音：你觉得呢，Tomorin？
灯：……我没有吃过，所以……
爱音：难怪Tomorin这么瘦~
立希：……怎么会发展到来便利店了？
爱音：因为Rikki一旦开始检讨会就要说很久。
爱音：这样肚子会饿的
爱音：而且，像这样弄得像庆功宴一样不是更开心吗？
爱音：对吧，Tomorin
灯：嗯……！
立希：…………
爽世：小乐奈，你要买什么吗？
爽世：有热乎乎的食物哦
乐奈：嗯~
乐奈：……我要这个
爱音：啊，小乐奈要肉包子吗？
爱音：哇~还有这种选择呢~
乐奈：不是，要豆沙包
爱音：好传统~
爱音：哇，快看，下雪了！
爽世：真的呢……希望不要积雪
乐奈：好冷……
立希：……继续刚才的话题。
立希：如果平常练习的时候
立希：可以当成正式演出去对待，就不会弄成那样了
爱音：Rikki总是这样呢~
爱音：完全不会察言观色
立希：哈？
立希：怎么可能就那样结束啊
爽世：不要在停车场里大声喧哗哦
爱音：啊，Tomorin出来了
灯：…………
立希：对不起，灯，让你陪我们做莫名其妙的事
灯：诶……？
爱音：……？
爱音：你是在为刚刚在便利店前面说教的事道歉吗？
爱音：那你不仅要对Tomorin道歉，
爱音：还得对我道歉吧~
爱音：我一直在想，Rikki你到底是Tomorin的什么人啊？
立希：吵死了。
立希：我只是不想给灯添麻烦
爽世：看来是相当不自知呢
爱音：…………
爽世：怎么了？
爱音：没事哦？
乐奈：……哼哼
乐奈：有趣的乐队
乐奈：……啊唔
乐奈：……好冷
乐奈：虽然冷，但很温暖
