# 绯玛丽 / 目标是大成功 / 有所成长的我

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：567
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode567
- 资源包：res008026
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008026_rip/Scenarioepisode567.asset

[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：自由集市真的好壮观啊！
绯玛丽：人山人海的，大家都随心所欲地把东西拿出来卖，
绯玛丽：每个人都很开心的样子……！
摩卡：小绯，你已经说第三次了~
摩卡：你还要说几次呀？
绯玛丽：因为实在是很开心嘛！
绯玛丽：啊，有很多店里的杂货都是摩卡喜欢的类型哦！
摩卡：什么……
摩卡：这我可不能当没听到~
绯玛丽：而且价格都很便宜！
绯玛丽：能用这么实惠的价格买到这么多东西的机会
绯玛丽：可不常有哦~
巴：毕竟是自由集市嘛。
巴：要是出价太高也很难有人会买呢
绯玛丽：的确……
绯玛丽：我们也花了一番功夫才定好价格呢……
巴：啊哈哈……
巴：不过，你们既然要做这么有意思的事，
巴：那为什么不叫上我们啊
绯玛丽：因为啊……前期准备工作实在是太多了，
绯玛丽：我们忙得完全没想到
绯玛丽：要请大家过来玩呢~
鸫：这样啊……但是我们也想
鸫：帮上小绯玛丽的忙啊
巴：是啊。
巴：听了绯玛丽说的，
巴：我们也想参加自由集市了
摩卡：哦，小巴，
摩卡：你这提议不错哦~
巴：哦，摩卡也想参加吗？
巴：那下次我们一起报名吧！
巴：！
鸫：不错呢！
鸫：我赞成！
兰：参加也不是不可以……
兰：但是刚才绯玛丽可是说了准备期间非常忙哦？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：简直忙得天昏地暗！
绯玛丽：！
巴：是哪方面的准备特别忙啊？
巴：自由集市乍看上去感觉还挺轻松的啊……
绯玛丽：唔……
绯玛丽：最初连应该先干什么
绯玛丽：都搞不清楚
绯玛丽：然后就是我刚才说到的，定价也花了一番功夫，
绯玛丽：把商品分门别类
绯玛丽：也特别累~
绯玛丽：还有就是开店申请书！
绯玛丽：虽然不是我写的，但我看着就觉得
绯玛丽：要填的东西特别多特别复杂！
绯玛丽：但是，最要命的还是决定
绯玛丽：上面这堆事哪个先做哪个后做。
绯玛丽：这也得自己好好安排才行
兰：确实，绯玛丽这种容易跑题的性格，
兰：要商量这种事特别费劲吧
绯玛丽：好过分哦！
绯玛丽：我认真起来也是能把事情做好的哦！
绯玛丽：？
兰：那这次做好了吗？
绯玛丽：呜……这个……
绯玛丽：这次有千圣同学主持大局……
兰：说好的认真就能做好呢？
绯玛丽：讨厌！
绯玛丽：我说的是真的啦！
绯玛丽：但是千圣同学真的帮了很大的忙。
绯玛丽：要是没她在，都不知道会变成怎样……
鸫：那真的要好好感谢千圣同学呢
绯玛丽：嗯，是呀。
绯玛丽：啊！
绯玛丽：不过不过！
绯玛丽：经历这次的事后，我也获得了成长哦！
摩卡：哦？
摩卡：是哪方面的成长呢？
绯玛丽：完成自由集市准备工作的我，
绯玛丽：已经得到了进化！
绯玛丽：比以前的我更加可靠了一点！
绯玛丽：所以，如果下次大家要参加自由集市的话，
绯玛丽：就交给我吧！
兰：真的吗？
摩卡：嗯~从外表看倒是看不出来
摩卡：哪里进化了呢~
绯玛丽：好过分哦~！
绯玛丽：是真的啦！
巴：啊哈哈哈！
巴：好了好了，绯玛丽也冷静一点
鸫：小绯玛丽，没问题的，
鸫：我觉得大家其实都很相信你！
绯玛丽：真、真的吗……？
鸫：啊，诶，嗯……
鸫：大、大概吧？
绯玛丽：这个时候就算骗我也坚定一点啊！
绯玛丽：算了，不跟你们计较了。
绯玛丽：下次参加自由集市的时候我一定会让你们刮目相看的！
摩卡：哦~斗志高涨呢~
兰：哼……你说到这份上，我还真的想看看呢
绯玛丽：没问题！
绯玛丽：就让你们见识一下成长之后的我！
巴：嗯嗯。
巴：话说回来啊绯玛丽
绯玛丽：唔？
绯玛丽：怎么了？
绯玛丽：巴
巴：你说今天要还我的书呢？
绯玛丽：诶……？
巴：诶什么啊……
巴：不是你说今天要还我书所以才把我叫出来的吗？
兰：好像是这么说过
绯玛丽：啊……啊！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
绯玛丽：对哦！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
摩卡：看来你完全忘记这件事了呢~
摩卡：哎呀呀，到底是哪里成长了啊~
巴：啊哈哈。
巴：算啦，这也是绯玛丽的天性吧
兰：说得没错
绯玛丽：这、这次只是碰巧忘记了而已！
绯玛丽：真……真的是碰巧啦~！
绯玛丽：！
