# 绯玛丽 / 年糕小豆汤派对♪ / 享受慢跑的方法

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：820
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode820
- 资源包：res008035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008035_rip/Scenarioepisode820.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
绯玛丽：嗯~选哪个呢？
绯玛丽：这个很帅，但这个也无法割舍……
巴：绯玛丽，抱歉抱歉。
巴：等很久了吧？
摩卡：小绯，抱歉让你久等啦~
摩卡：你一个人有没有寂寞？
绯玛丽：啊，终于来了！
绯玛丽：你们俩太慢啦~
绯玛丽：这一个小时都在做什么呀？
绯玛丽：我知道兰和鸫鸫有事不能来，
绯玛丽：但是你们俩突然发信息说要迟到，
绯玛丽：吓了我一跳~
巴：哎呀~社团的顾问老师突然喊我。
巴：这肯定得去吧？
摩卡：我是突然想吃面包，
摩卡：所以去了山吹面包房~
摩卡：看，这是刚出炉的面包。
摩卡：小绯，要吃吗？
绯玛丽：巴的理由我可以接受，但是摩卡的不行~！
摩卡：好啦~好啦~很好吃的哦~
摩卡：来，蜜瓜包~
绯玛丽：真是的~别以为这样就能糊弄过去~
绯玛丽：……啊，热乎乎的！
绯玛丽：看起来很好吃~！
摩卡：呵呵~小绯真容易对付~
巴：啊哈哈……对了，绯玛丽。
巴：你在看什么？
巴：好像很烦恼的样子
绯玛丽：我在看体育用品杂志。
绯玛丽：想买一双慢跑鞋！
摩卡：慢跑鞋？
摩卡：为什么？
绯玛丽：那当然是因为我想开始慢跑啦~
摩卡・巴：慢、慢跑……！
摩卡・巴：？
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：怎、怎么了？
绯玛丽：为什么那么吃惊？
巴：因为……对吧？
摩卡：是啊~
摩卡：小绯要慢跑……呵呵~不可能不可能
摩卡：你之前也说『我要开始慢跑~！』，
摩卡：结果只坚持了两三天吧~
绯玛丽：呜，兰也这么说……
绯玛丽：真是的~我之前有坚持更久的啦~
绯玛丽：而且这次绝对没问题！
绯玛丽：惠惠教了我享受慢跑的方法！
巴：惠惠？
巴：啊~对了，前几天你说过的。
巴：她把推荐的慢跑路线告诉你了，对吧？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：是她让我意识到，如果跑步的时候
绯玛丽：能发现很多有趣的事物，那跑起来也会很开心！
摩卡：有趣的事物是指？
绯玛丽：比方说，河边道路上的花，
绯玛丽：还有隔着窗户看外面的小狗之类！
绯玛丽：就是发现这种我们平时注意不到的，
绯玛丽：细微的小事
巴：啊~感觉能理解。
巴：确实，注意到这些不经意的小事，
巴：会有种好像赚到了的感觉
绯玛丽：没错，就是这个！
摩卡：不经意的小事啊~
摩卡：啊，这么说来，大家平时一起去的那家拉面店，
摩卡：招牌的图换了哦~
绯玛丽：真的！
绯玛丽：？
绯玛丽：哇，好想看看！
绯玛丽：下次跑那条路试试♪
摩卡：还有，前几天我在河岸散步的时候，竟然！
摩卡：发现了河里飘着一截像面包一样的树枝~
摩卡：那是小摩卡觉得最有趣的东西了~
摩卡：小绯，你也要找到和面包一样的树枝哦~
绯玛丽：嗯~虽然不知道能不能找到，
绯玛丽：但我会试试的
巴：我要是找到什么的话，也会告诉你的。
巴：希望你这次能坚持下去，绯玛丽
绯玛丽：嗯，放心吧！
绯玛丽：不过，为了达到这个目的，首先要有一双好鞋呢~
摩卡：原来如此~
绯玛丽：我听惠惠说过，
绯玛丽：如果不穿适合自己的鞋，脚会痛的
巴：确实，跳舞也是一样，不穿合适的鞋子的话
巴：脚就会疼~
巴：啊，既然这样，比起在杂志上看，
巴：还是实际拿到鞋子试一试比较好吧？
巴：光是看，又看不出是不是适合自己
绯玛丽：对啊！
绯玛丽：那大家一起去购物中心吧！
巴：嗯~这个想法不错。
巴：正好我也有想买的杂货
摩卡：我也想看新出的面包文具呢~
绯玛丽：那就走吧！
绯玛丽：呵呵，很期待会有什么样的鞋子~♪
巴：如果惠惠有空的话，也喊她来吧。
巴：有能提建议的人在旁边，感觉更可靠一些
绯玛丽：啊，对哦！
绯玛丽：我联系一下惠惠试试！
绯玛丽：唔……『呀嚯！
绯玛丽：我马上打算去买慢跑鞋，
绯玛丽：你有空吗？』
绯玛丽：这样就行了！
绯玛丽：发送♪
绯玛丽：哇，她回得好快！
绯玛丽：……啊，她说可以！
绯玛丽：现在出发的话，大概30分钟能到购物中心吧？
摩卡：那不是正好吗？
摩卡：那就出发吧~
绯玛丽：好~为了能拥有快乐的慢跑生活，我要努力~！
