# 绯玛丽 / 3人一起戏水 / 海边的照片

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：167
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial167
- 资源包：res008006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008006_rip/Scenariomemorial167.asset

[场景] CiRCLE大厅
绯玛丽：欸嘿嘿~
绯玛丽：这是和小亚子的合影……
绯玛丽：这张是燐子同学……
绯玛丽：身材是真的好~
绯玛丽：啊，这张照片，难得大家一起拍却花了……
绯玛丽：是谁拍的~？
绯玛丽：呃……是我……
绯玛丽：……呜哇哇！
绯玛丽：？
绯玛丽：玩家！
绯玛丽：？
绯玛丽：吓死我了~！
绯玛丽：你好！
绯玛丽：……欸？
绯玛丽：我的表情看上去很开心吗？
绯玛丽：我在看的是这个~是我们去海边的照片♪
绯玛丽：因为是难得的暑假，所以大家一起去了
绯玛丽：是啊~我真的享受到了！
绯玛丽：这就是青春！
绯玛丽：的感觉！
绯玛丽：和莉莎学姐，小亚子，燐子同学，还有彩同学……
绯玛丽：还有我，我们五个
绯玛丽：啊哈哈！
绯玛丽：这么说来，的确是
绯玛丽：不同颜色的搭配呢
绯玛丽：我们和彩同学是到了海边之后遇到的
绯玛丽：偶尔去的海之家，彩同学在那里当1日店长！
绯玛丽：真的，太巧了，我真的吓了一跳。
绯玛丽：没想到竟然会有熟人！
绯玛丽：因为彩同学在，那间海之家，
绯玛丽：人气特别旺！
绯玛丽：然后，遇到彩同学之后，
绯玛丽：不知道怎么回事，我们就开始
绯玛丽：在海之家帮忙干活了
绯玛丽：……是的。
绯玛丽：真的，我们真的特别努力！
绯玛丽：我还是第一次在海之家帮忙！
绯玛丽：还想和Afterglow的大家，
绯玛丽：一起去帮一次忙啊~
绯玛丽：……这件事你一定要听我说~！
绯玛丽：Afterglow的成员，
绯玛丽：居然没人愿意和我去~？
绯玛丽：你不觉得很过分吗？
绯玛丽：摩卡说什么『会热到融化不去~』，
绯玛丽：总是这样说
绯玛丽：其他的成员也是，
绯玛丽：都说自己有事！
绯玛丽：然后到头来，我就被大家扔下了！
绯玛丽：与其说遗憾……不如说有种，为什么啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：的感觉！
绯玛丽：既然是暑假，一般都会去吧！
绯玛丽：会有这种想法
绯玛丽：明明这样我照片一发过去居然就回复了？
绯玛丽：不是说自己有事吗~！
绯玛丽：的确会产生，这么闲的话明明可以一起去海边啊的想法吧？
绯玛丽：……算、算了，大家能立刻回复我，
绯玛丽：我也是很高兴的……
绯玛丽：啊，海边特别有趣！
绯玛丽：我们还玩了泼水~
绯玛丽：莉莎学姐和小亚子，两个人一起泼我水！
绯玛丽：2对1真是太狡猾了~啊哈哈
绯玛丽：还坐在船上悠悠闲闲地放松，
绯玛丽：很开心~
绯玛丽：这之前我都没怎么
绯玛丽：和燐子同学以及彩同学说过话，
绯玛丽：因为这次机会我们关系也拉近了，我很开心
绯玛丽：你知道吗？
绯玛丽：燐子同学，一直在和小亚子一起，
绯玛丽：玩网游呢！
绯玛丽：我还是第一次听说这件事，
绯玛丽：稍微有点惊讶
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：为什么兰她们不在啊~！
绯玛丽：难得有个促进感情的机会……
绯玛丽：我在兰她们面前，一直都在
绯玛丽：炫耀我和燐子同学她们关系变好了呢！
绯玛丽：……嗯？
绯玛丽：你为什么看着我的脸笑……？
绯玛丽：……诶诶？
绯玛丽：我的表情变化那么快吗~？
绯玛丽：呜呜……我不是故意的……
绯玛丽：可是，莉莎学姐也对我说过同样的话
绯玛丽：心里想的事情会立刻表现在脸上吧~？
绯玛丽：我有点……羡慕扑克脸呢~
绯玛丽：好，现在开始我要慢慢试试看！
绯玛丽：…………怎么了。
绯玛丽：不行，我现在正在保持扑克脸。
绯玛丽：不能回复
绯玛丽：欸？
绯玛丽：啊，真的。
绯玛丽：有信息通知……是谁呢……
绯玛丽：哇，是莉莎学姐发来的~！
绯玛丽：说『有空的话，之前的成员一起去吃饭吧』
绯玛丽：……欸嘿嘿~♪
绯玛丽：我当然去了，发送♪
绯玛丽：……欸？
绯玛丽：…………啊，啊~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：忘记……保持扑克脸了……
绯玛丽：呜呜~就算你笑着安慰我……
绯玛丽：欸？
绯玛丽：这是我的，长处……吗？
绯玛丽：哪有啦……我的笑容……
绯玛丽：有着缓和气氛的力量吗……
绯玛丽：……欸嘿嘿。
绯玛丽：不过，真的有的话有些高兴呢♪
绯玛丽：谢谢你，玩家！
绯玛丽：想和更多不同的人
绯玛丽：一起出去玩啊~
绯玛丽：下次还要叫上Afterglow的大家一起！
绯玛丽：那么，我和莉莎学姐她们去吃饭了！
绯玛丽：我要和大家变得更要好！
绯玛丽：下次再听我倾诉哦！
