# 绯玛丽 / 绯玛丽的游乐园计划 / 最棒的一天 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1867
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1867
- 资源包：res008069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008069_rip/Scenarioepisode1867.asset

[场景] 回家路上
绯玛丽：大家，我们去游乐园吧！
摩卡：哦？
摩卡：好突然的宣言呀~
兰：去年不是才去过游乐园吗
绯玛丽：去年已经是一年前了哦！
绯玛丽：根本不算是『才去过』啊！
鸫：那时候玩得很开心呢。
鸫：发生了好多事情
巴：啊~哈哈……
巴：确实发生了很多呢
绯玛丽：你们看这个！
绯玛丽：上面说那家游乐园要增设新的娱乐项目了！
绯玛丽：使用CG技术呈现出极大的震撼感，还能带来坐云霄飞车般的刺激，
绯玛丽：甚至还加入了射击游戏这样的对抗要素！
绯玛丽：在还没开放前就已经引起热议了哦！
摩卡：哦~好丰富啊~
摩卡：但是，如果这么有热度，
摩卡：人肯定很多，排队要等很久吧~
绯玛丽：唔、呜呜……
绯玛丽：确实，应该会排上一会儿……
兰：等过一段时间，热度下去了再去吧？
绯玛丽：不行不行！
绯玛丽：这种游乐项目就是开放初期的热潮最有趣哦！
绯玛丽：而且好像还举办了很多开放庆典活动……！
巴：哦……
绯玛丽：喂~！
绯玛丽：你们的反应太冷淡啦~！
巴：是绯玛丽太有热情了吧
绯玛丽：哎……我知道啦！
绯玛丽：那么，这样呢！
绯玛丽：？
绯玛丽：下一场演出，如果我能在自己的出场时间内不失误，
绯玛丽：大家就一起去游乐园！
鸫：诶，不失误？
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：不仅是演奏，当主持人的时候也不能说错一次！
兰：呃、倒也不用那么严格……
巴：绯玛丽真的很想去呢
绯玛丽：嗯，想去！
摩卡：哦~小绯很有干劲呢~
摩卡：这样的话，大家就一起
摩卡：见证小绯的挑战结果吧~？
绯玛丽：太好啦~！
绯玛丽：摩卡，谢谢你！
绯玛丽：好~为了下一场演出，
绯玛丽：我会更加努力地练习的~！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！
兰・巴・鸫・摩卡：………………
兰：……其实，就算不定那种条件，
兰：如果她很想去，我们还是会陪着的
鸫：听了小绯玛丽的介绍，
鸫：我也觉得去那玩会很开心呢
巴：不过，如果这样能让绯玛丽拿出干劲，
巴：那么演出也会更加精彩吧？
摩卡：小绯的宣言到底会带来好的结果，还是坏的结果呢，
摩卡：让我们期待下一场演出吧~
[场景] 次周
[场景] 演出后
绯玛丽：………………
鸫：小、小绯玛丽。
鸫：你还好吗……？
绯玛丽：谢谢你，鸫鸫。
绯玛丽：我还……不，一点也不好……
巴：没想到最后致辞的时候会失误……
摩卡：演奏可是很完美的呢~
绯玛丽：呜呜，可能是因为觉得离成功只差一点点，
绯玛丽：然后就松懈了吧……
绯玛丽：想到大家一起穿过游乐园的大门，戴上同款的发圈，
绯玛丽：喝上限定饮料，拍很多照片……
绯玛丽：接着，大家还能一起玩各种游乐项目。
绯玛丽：虽然去年也玩得很开心，但我今年还想玩得更开心
绯玛丽：想着想着就……
绯玛丽：都到了最后一刻了，我这个笨蛋~！
绯玛丽：！
绯玛丽：呜呜。
绯玛丽：能不能在下一场演出让我再挑战一次呢。
绯玛丽：我会不断努力，直到成功的……！
兰：………………
兰：话说，大家准备什么时候去游乐园呢
绯玛丽：诶？
鸫：天气好的时候吧。
鸫：还要约在没有演出的日子……
绯玛丽：诶、诶，大家等等。
绯玛丽：不是说我在演出上失误了，所以不能去游乐园了吗？
摩卡：没有人说过那种话吧~
巴：就是就是，那是绯玛丽擅自定下的条件呀
兰：我们又不是不想去，
兰：如果绯玛丽实在想去，我们也准备陪你去的哦？
绯玛丽：大、大家~！
绯玛丽：真的可以吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：你们不会反悔吧！
绯玛丽：？
兰：不会反悔啦
绯玛丽：呜呜……
绯玛丽：大家，我太喜欢你们了……！
