# 绯玛丽 / 情绪高涨！ / 相似的两人？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：524
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial524
- 资源包：res008023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008023_rip/Scenariomemorial524.asset

[场景] 商店街
绯玛丽：咦？
绯玛丽：是谁发来的消息呢
绯玛丽：啊，是里美
绯玛丽：呀~看起来好美味的松饼啊！
绯玛丽：想吃，是哪家店的？
绯玛丽：原来是隔壁车站附近的咖啡厅啊。
绯玛丽：啊，为表谢意，我把之前去过的蛋糕店告诉她……
麻里奈：咦？
麻里奈：是小绯玛丽。
麻里奈：喂~小绯玛丽~！
绯玛丽：嗯，真不愧是里美。
绯玛丽：甜点情报量不容小觑~
绯玛丽：她竟然也知道那家蛋糕店啊
麻里奈：小绯玛丽？
麻里奈：小绯玛丽！
绯玛丽：啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：麻、麻里奈小姐！
绯玛丽：？
绯玛丽：还有玩家！
绯玛丽：？
麻里奈：刚才我就在喊你了，
麻里奈：但你一直沉浸在手机的世界里
绯玛丽：对、对不起！
绯玛丽：我在和里美聊天，太投入了
麻里奈：呵呵，我猜到了。
麻里奈：因为你站在路边看手机
麻里奈：说起来，小里美和小绯玛丽关系很好啊
绯玛丽：是的！
绯玛丽：之前，在莉莎学姐的号召下，我、兰、
绯玛丽：有咲还有里美五个人一起去买东西
绯玛丽：我们那时候交换了联系方式，
绯玛丽：开始互相联系了！
绯玛丽：我和里美相似的地方很多，所以聊得很开心
麻里奈：感觉有点意外呢。
麻里奈：你们俩看起来完全不是一种类型
绯玛丽：我们都是贝斯手，又都是妹妹，
绯玛丽：相同点其实还挺多的。
绯玛丽：和她聊过之后，发现我们喜欢的东西也很像
绯玛丽：我们都喜欢甜食，
绯玛丽：还有，都是薰学姐的粉丝！
绯玛丽：我和里美会交换甜食的新消息，
绯玛丽：告诉对方自己喜欢的便利店甜食，
绯玛丽：还会讨论薰学姐有多么帅气……
绯玛丽：谈论这些的时候，我总是
绯玛丽：一不小心就兴奋起来，之前甚至差点
绯玛丽：乐队练习迟到
麻里奈：原来如此。
麻里奈：确实，谈论喜欢的东西，
麻里奈：很容易就兴奋起来呢~
绯玛丽：是呀！
绯玛丽：麻里奈小姐、玩家，
绯玛丽：你们也都明白，对吧！
麻里奈：嗯嗯，明白的。
麻里奈：不过，在外面一直看手机，很危险哦？
绯玛丽：啊哈哈……确实是要注意才行呢！
麻里奈：不过，我觉得有这么聊得来的朋友
麻里奈：很难得，是很值得珍惜的
绯玛丽：是呀！
绯玛丽：我之前不像现在这样了解里美究竟
绯玛丽：是个怎样的人……
绯玛丽：聊过天才发现，没想到有这么
绯玛丽：和我聊得来的人~♪
绯玛丽：人又好又温柔！
绯玛丽：虽然有点天然的地方，
绯玛丽：但是就连这一点都很可爱！
麻里奈：你们这么有共鸣，要是一起去看
麻里奈：Hello Happy的现场演出肯定别有一番乐趣吧
绯玛丽：啊……！
绯玛丽：！
绯玛丽：你说的对啊！
绯玛丽：！
绯玛丽：麻里奈小姐真厉害！
绯玛丽：！
绯玛丽：里美也懂薰学姐的魅力，如果和她一起看
绯玛丽：Hello Happy的演出……！
绯玛丽：！
绯玛丽：那岂不是太棒了！
绯玛丽：！
绯玛丽：我要赶紧邀请她！
绯玛丽：！
绯玛丽：啊，还要确认一下Hello Happy什么时候有现场演出！
绯玛丽：！
绯玛丽：我去确认一下CiRCLE的日程安排！
绯玛丽：！
绯玛丽：先走了~！
