# 绯玛丽 / 舞台 / 关于服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：30
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode030
- 资源包：res008002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008002_rip/Scenarioepisode030.asset

绯玛丽：……呼，就这种感觉吧？
绯玛丽：演唱会前的彩排果然让人振奋~！
鸫：嗯……
绯玛丽：鸫鸫？
绯玛丽：怎么了，表情看上去不太高兴。
绯玛丽：该休息一下了吧。
绯玛丽：大家都去买喝的东西了
鸫：我很在意刚刚失误的地方……
鸫：我再练习一下，小绯玛丽，你先去休息吧？
绯玛丽：那我也一起练！
绯玛丽：要练习的话，两个人比一个人好！
鸫：可以吗？
鸫：谢谢你！
鸫：呃，这里的乐句……
绯玛丽：啊，这里很难啊。
绯玛丽：那就从两个乐句之前开始吧。
绯玛丽：开始了！
鸫：……做到了。
鸫：小绯玛丽，总算是演奏成功了！
绯玛丽：成功了，鸫鸫！
绯玛丽：恭喜~！
绯玛丽：！
鸫：诶嘿嘿。
鸫：幸亏有小绯玛丽陪我一起练，
鸫：时机很容易抓准。
鸫：谢谢你！
绯玛丽：啦~啦~啦~不客气！
绯玛丽：那我们也去休息吧……
绯玛丽：…………
鸫：小绯玛丽？
鸫：怎么了，一直盯着地面？
绯玛丽：我在想，平时总是很多观众，所以没发现，
绯玛丽：演唱会场居然有这么大啊。
绯玛丽：在这么大的地方大声唱歌，一定很享受吧~
鸫：那就唱一下试试吧？
鸫：现在除了我们，也没有别人
绯玛丽：我、我唱歌！
绯玛丽：？
绯玛丽：不行不行，感觉好难为情！
绯玛丽：而且你看，我是贝斯手啊！
绯玛丽：我又不是主唱，唱歌很奇怪啦！
鸫：不会啊。
鸫：为了感谢你陪我练习，我帮你伴奏。
鸫：试试吧！
绯玛丽：是、是吗？
绯玛丽：那就稍微唱一下……
绯玛丽：（……这里是主唱的位置。
绯玛丽：站在我们前面，而观众就在眼前，
绯玛丽：兰平时都是以怎样的心情站在这里呢？
绯玛丽：）
鸫：……小绯玛丽，你怎么了？
绯玛丽：啊哈哈……虽然不是正式演出，但还是好紧张……
绯玛丽：而且还和正式演出一样穿着演出服，更加紧张了
绯玛丽：但这演出服是大家一起选的……
绯玛丽：这么一想，就感觉好像获得了力量……
绯玛丽：嗯，可以的！
鸫：小绯玛丽，加油！
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：那么……
绯玛丽：大家好，我们是Afterglow~！
绯玛丽：各位！
绯玛丽：嗨起来了吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：耶~！
绯玛丽：！
绯玛丽：刚刚那首歌好帅~！
绯玛丽：！
鸫：……喂，竟然先从主持开始吗！
鸫：？
鸫：而且还自己扮演观众的角色……！
绯玛丽：说到演唱会，主持人也是很重要的。
绯玛丽：歌曲当然是必不可少的，但主持方面也要让观众情绪高涨才行！
绯玛丽：而且观众们的反应也是演唱会的乐趣所在！
鸫：这、这么一说，也没错啊……！
鸫：小绯玛丽，加油！
绯玛丽：那么，重新开始……
绯玛丽：接下来就是最后一首曲子了，大家要更加热烈哦！
绯玛丽：各位，随着我们一起到最后一刻吧！
绯玛丽：那么，歌曲开始之前，是每次惯例的那个
绯玛丽：预备……嘿~嘿，哦~！
兰：……绯玛丽？
绯玛丽：那么请听。
绯玛丽：最后一首是……诶诶诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：兰、兰！
绯玛丽：？
绯玛丽：你什么时候站在那里的！
绯玛丽：？
兰：刚来……
兰：…………你在做什么？
绯玛丽：不、不是，这个，那个……！
绯玛丽：我不是在闹着玩，是有原因的……！
绯玛丽：对吧，鸫鸫！
绯玛丽：？
鸫：嗯、嗯！
兰：呃……那个，对不起
绯玛丽：等、等一下，兰！
绯玛丽：你要去哪里！
绯玛丽：？
兰：不用在意我。
兰：请继续，祝你玩得开心
绯玛丽：兰、兰！
绯玛丽：？
绯玛丽：不要用奇怪的眼神看着我，然后走掉啊~！
绯玛丽：拜托，听我解释~！
绯玛丽：！
