# 绯玛丽 / 不可思议的护身符 / 摩卡与绯玛丽大姐头

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：31
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode031
- 资源包：res008003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008003_rip/Scenarioepisode031.asset

绯玛丽：哇，好可爱~！
绯玛丽：听说这个蛋糕是新品！
绯玛丽：听鸫鸫说了之后我就一直很在意~
摩卡：小绯就是喜欢这种呢~
摩卡：接下来就要说，吃掉太浪费啦！
绯玛丽：啊哈哈，被你发现了？
绯玛丽：不过，不吃才更浪费！
摩卡：对对，快吃吧~
摩卡：那么……我不客气了~
摩卡：啊呜啊呜……
摩卡：嗯~满满的巧克力，真美味~
绯玛丽：对吧！
绯玛丽：这么好吃，有多少我都吃得下~♪
摩卡：……吃太多会胖哦？
绯玛丽：唔……是、是啊。
绯玛丽：演出服穿不上就糟了，
绯玛丽：得适可而止……
摩卡：说起来~下一次练习是什么时候~？
摩卡：明天？
摩卡：后天？
绯玛丽：真是的，得好好记住练习日才行啊~
绯玛丽：练习是后天！
摩卡：好的~
摩卡：现在已经记住了，没问题~
绯玛丽：真的？
绯玛丽：好不放心……
摩卡：不要担心。
摩卡：别看小摩卡这样，记忆力可很好的
绯玛丽：这一点我无法否定……！
绯玛丽：摩卡虽然总是心不在焉的，
绯玛丽：考试成绩却很好
摩卡：小摩卡是只要去做就会成功的人~
摩卡：而且还从小绯那里得到了
摩卡：护身符，很厉害的哦~？
绯玛丽：护身符……
绯玛丽：少女乐队演奏会的时候，我给大家的那个？
绯玛丽：？
摩卡：对对
摩卡：多亏了那个护身符，考试竟然连续100分！
摩卡：身高也长了30厘米！
摩卡：还中了彩票，走上了人生巅峰！
摩卡：这一切，全都是绯玛丽大姐头的功劳。
摩卡：哈哈~
绯玛丽：好了，别戏弄我了！
绯玛丽：你成绩本来就很好，
绯玛丽：身高也完全没有长吧！
摩卡：不不不，别看我这样，可是长高了很多哦。
摩卡：小绯头发上的旋也看得一清二楚~
摩卡：我摸我摸~
绯玛丽：哇哇，不要摸我的头~！
绯玛丽：？
绯玛丽：头发都弄乱了！
摩卡：不管发型什么样，小绯都很可爱哦？
绯玛丽：诶，是吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：哈哈，好开心~
绯玛丽：……不对！
绯玛丽：摩卡你就是喜欢随口胡说
摩卡：呜~
摩卡：我可是在夸奖小绯啊……
摩卡：小摩卡的心意没法传达给你，好伤心~
摩卡：……不过，
摩卡：这个护身符守护了我们之间的友情
摩卡：是真的
绯玛丽：诶？
绯玛丽：你说什么？
绯玛丽：？
绯玛丽：声音太小听不见~
摩卡：那么~说了什么呢？
绯玛丽：不要反问我！
绯玛丽：你这么说反而更让人在意了。
绯玛丽：告诉我吧？
摩卡：嗯~是啊……
摩卡：虽然形状不怎么样，也不会带来什么好处，
摩卡：但只是带在身上，就能让人心情平静
摩卡：就算分开，也觉得大家都在身边，感觉很开心
绯玛丽：摩卡……
绯玛丽：诶嘿嘿，
绯玛丽：摩卡竟然这么想~
绯玛丽：不枉我努力做好了它~♪
摩卡：有这么开心？
绯玛丽：那当然！
绯玛丽：摩卡竟然会夸奖我，太难得了
摩卡：这样啊。
摩卡：那今天我就多多夸夸小绯吧~
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：要夸我什么呢？
摩卡：呃，咳咳。
摩卡：那么……开始了~
摩卡：小绯总是很活泼开朗吧~
摩卡：小绯光是站在那儿，就能让大家喜笑颜开~
绯玛丽：诶~是吗~？
摩卡：还很会做点心，是个靠得住的队长，
摩卡：不管怎么说，大家都很感谢小绯~
绯玛丽：嘻嘻嘻，好难为情~
摩卡：但意外的是，性格却很笨拙……啊，这个并不意外~
摩卡：这一点也是迷人之处
绯玛丽：谢谢……等等，诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：笨拙……？
摩卡：虽然我觉得你那个『嘿嘿~哦！』真是不会看气氛，
摩卡：不过也算是保留节目吧~
绯玛丽：那个……摩卡？
绯玛丽：这话好像不是夸奖……
摩卡：是夸奖是夸奖~
摩卡：小绯要是会看气氛就不是小绯了吧？
摩卡：大家不是都很喜欢这样的小绯吗？
绯玛丽：呜呜……
绯玛丽：虽然很开心，但还是觉得怪怪的！
绯玛丽：不过谢谢你！
摩卡：……这种时候乖乖道谢
摩卡：还真符合小绯的性格~
