# 绯玛丽 / 出乎意料的『一口』 / 目标是取胜☆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1485
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1485
- 资源包：res008053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008053_rip/Scenarioepisode1485.asset

[场景] 购物中心
绯玛丽：莉莎学姐~！
绯玛丽：哈啊哈啊……你等很久了吗！
绯玛丽：？
莉莎：没有，
莉莎：我也是刚到，没关系的~
绯玛丽：太好了~
绯玛丽：今天突然找你，谢谢你愿意来！
莉莎：完全不要紧，我正好也闲着☆
莉莎：但是，你怎么突然要我教你怎么拍摄时尚的照片？
绯玛丽：其实……明年的摄影大赛，我的目标是冠军！
莉莎：哦~！
莉莎：很宏大的目标呢☆
莉莎：你决定要拍什么样的照片了吗？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：之前赏花的时候，我看见了很美的花筏！
绯玛丽：明年打算再拍一次！
绯玛丽：所以，我想趁现在多多练习，
绯玛丽：拍出更好的照片~！
莉莎：原来如此~
莉莎：所以你才叫我来的啊☆
绯玛丽：是的！
绯玛丽：想要拍出好照片，
绯玛丽：最好还是听一听有品位的人给的建议！
莉莎：我也不知道自己算不算有品位……
莉莎：但是，毕竟是可爱的学妹拜托我嘛。
莉莎：那就一起加油吧☆
绯玛丽：太好了~！
莉莎：那么，
莉莎：我们四处逛逛，拍拍照片吧！
绯玛丽：好的！
绯玛丽：请多指教！
[场景] 咖啡厅
绯玛丽：呼~拍了很多照片呢~！
绯玛丽：谢谢莉莎学姐教我这么多！
绯玛丽：角度啊拍摄效果什么的，对我很有帮助！
莉莎：呵呵，我也没教什么了不起的东西，
莉莎：绯玛丽觉得高兴就好
绯玛丽：这样的话，明年的摄影大赛，
绯玛丽：我感觉能得冠军呢！
莉莎：啊哈哈，那就最好啦☆
莉莎：……啊，快看快看，绯玛丽！
莉莎：这家店的期间限定芭菲超级可爱的~！
绯玛丽：哇，真的呢！
绯玛丽：草莓还切成了花朵的形状！
莉莎：感觉很适合拍照，对吧？
莉莎：我们一起拍了上传社交平台吧♪
绯玛丽：赞成~！
绯玛丽：好——拍完照片大吃一顿~！
绯玛丽：不好意思！
绯玛丽：这种芭菲，请给我来2个~！
莉莎：……啊，绯玛丽！
莉莎：芭菲上来了哦！
绯玛丽：太好了~！
绯玛丽：我一直在等呢！
莉莎：这个饼干莫非是猫咪形状的？
莉莎：好可爱啊~☆
莉莎：这个感觉也很适合发在社交平台上~
绯玛丽：嗯~好吃~♪莉莎学姐！
绯玛丽：奶油的甜味和草莓酱的酸味
绯玛丽：组合在一起，真是太美味了~
莉莎：呵呵，你脸颊上沾到奶油了哦~☆
莉莎：……呃，啊
绯玛丽：怎么了？
莉莎：呃……这话很难说出口……但是，照片……
绯玛丽：……啊啊~~！
绯玛丽：？
绯玛丽：我在拍照之前就吃了……！
绯玛丽：难得点了这么可爱的芭菲……！
莉莎：……呵、呵呵
绯玛丽：莉莎学姐，别笑我啦~~~
莉莎：好啦好啦，都吃了也没办法。
莉莎：给，我这份还没吃呢☆
绯玛丽：呜……谢谢……
莉莎：而且，绯玛丽这个吃过的芭菲，
莉莎：看起来不是也别有味道吗？
绯玛丽：唔，是吗~
绯玛丽：但是，比起被人吃过的，还是形状完整的芭菲……啊！
绯玛丽：我想到一个好主意！
绯玛丽：把莉莎学姐的芭菲放在这里……
绯玛丽：和我的芭菲排成一排，再把我吃过的地方藏在后面……
绯玛丽：锵锵！
绯玛丽：这样如何！
绯玛丽：？
莉莎：啊，很好呀！
莉莎：以后看见这张照片，肯定会回忆起今天的事情的~！
绯玛丽：其实，我想起以前也发生过类似的事情……
绯玛丽：呵呵，能拍出好照片，真是太好了~！
莉莎：嗯嗯，该怎么说呢，给人一种故事感！
莉莎：会让人产生各种各样的联想，
莉莎：猜测『拍摄这张照片的时候，发生了什么呢？』♪
莉莎：话说回来，既然你能拍摄出这样的照片，
莉莎：那我根本没什么可以教你的吧？
绯玛丽：怎么会~！
绯玛丽：再多教我一点东西吧~！
绯玛丽：莉莎学姐~！
莉莎：真拿你没办法~☆
莉莎：不过，接下来还是享用芭菲吧……
莉莎・绯玛丽：……我开动了~♪
