# 绯玛丽 / 特别的设计 / 设计会议 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：812
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode812
- 资源包：res008033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008033_rip/Scenarioepisode812.asset

[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：好了。
绯玛丽：接下来，还有什么需要服装小组
绯玛丽：决定或确认的事吗？
莉莎：我看看，T恤的印花决定找这家店了，
莉莎：他家价格便宜，印刷速度也快。
莉莎：啊，大家的T恤尺码都确认过了吗？
伊芙：PasPale的尺码我都已经问过了！
燐子：Roselia也……总结好了……
亚子：Popipa说还要稍微等一下！
绯玛丽：Hello Happy也发来消息说过，今天之内会发过来。
绯玛丽：Afterglow只剩下摩卡一个人了……我马上去问！
莉莎：OK！
莉莎：我希望能做好充分准备，在明天内下订单，
莉莎：拜托你们继续跟进了哦~☆
绯玛丽：好的！
亚子：啊，真想赶快穿上啊！
亚子：莉莎姐亲自为我们设计的演唱会T恤！
燐子：嗯……非常漂亮的设计……
燐子：背景是由五线谱组成的宇宙……星光璀璨……
伊芙：黑色T恤上有吉他图案和logo。
伊芙：给人简洁又清爽的感觉！
伊芙：这就是莉莎同学的武士道吗？
莉莎：啊哈哈，这可以称得上是武士道吗☆
莉莎：啊……不过，这个设计果然很简单啊
亚子：嗯，简单又帅气哦！
莉莎：谢谢你，亚子！
莉莎：唔，嗯。
莉莎：应该没问题吧！
绯玛丽：……咦，莉莎学姐。
绯玛丽：莫非你有什么在意的地方？
莉莎：啊，抱歉。
莉莎：虽然也称不上在意，
莉莎：但我在想，是不是有点太简单了呢
莉莎：虽然都到这个时候了，但总觉得……
莉莎：如果能有一种“有冲击力的亮点”就好了！
莉莎：你们怎么想？
燐子：现在的设计……非常简练……我觉得很好……
燐子：不过……今井同学觉得在意的话……
燐子：说不定再想想别的点子……也不错呢……
绯玛丽：就是啊！
绯玛丽：就日程表来看，时间也很充裕，
绯玛丽：再思考一下也没问题哦
莉莎：但是我左思右想~既然都已经设计好了，
莉莎：就算继续思考，我也不确定能不能想到更好的方案……
伊芙：或许做起来就比想象中容易呢！
伊芙：首先试试看吧！
绯玛丽：说得也对。
绯玛丽：啊，对了！
绯玛丽：这样的话，
绯玛丽：大家现在来开设计会议吧！
亚子：诶，感觉会很开心！
亚子：开吧开吧！
伊芙：俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮呢！
亚子：伊芙，现在我们不是三个，是五个人哦~
燐子：小亚子……那个是……俗语……
莉莎：啊哈哈。
莉莎：谢谢大家！
莉莎：那我先试着想想吧☆
绯玛丽：好！
绯玛丽：咳咳……那么，现在召开
绯玛丽：少女乐团派对服装小组设计会议！
莉莎：呵呵，怎么突然这么严肃？
绯玛丽：我觉得或许能制造些气氛。
绯玛丽：诶嘿嘿……我不该这么说吗？
莉莎：没这回事，我觉得很不错！
莉莎：好，绯玛丽，那就麻烦你喊口号了☆
绯玛丽：大家一起思考优秀的T恤设计吧。
绯玛丽：嘿嘿……
一同：噢——！
一同：噢……！
[场景] 1小时后
亚子：听我说听我说！
亚子：这样的如何？
亚子：出现吧！
亚子：魔煌龙埃尔梅奇拉乌斯！
燐子：小亚子……虽然很帅气……
燐子：但游戏的怪兽之类的……
燐子：或是某个角色……可能不行……
伊芙：那个……虽然不是角色，
伊芙：我的这个信长也不行吗？
绯玛丽：信长配吉他也太古朴了吧……！
绯玛丽：不过，和我们更有关联一些的东西可能比较好。
绯玛丽：比如说……我想想
亚子：比如说？
绯玛丽：呃……比如说“咚——！”地加上一颗巨大的爱心！
绯玛丽：怎么样，很可爱吧！
亚子：诶，不要可爱的，我喜欢帅气的~
莉莎：我也尝试过爱心图案。
莉莎：但是星星配上爱心，好像设计有点过于可爱了
绯玛丽：是吗……
绯玛丽：设计真难啊。
绯玛丽：果然莉莎学姐的设计已经很不错了
燐子：羽……花……月……蝶？
燐子：不行……果然……就算想添上细微的元素……
燐子：也只会让设计越来越杂乱……
莉莎：就是啊~我找燐子商量的时候，
莉莎：也是加入的元素太多，结果显得很混乱呢
燐子：是的……然后从雏形开始做减法，才把设计决定下来……
绯玛丽：毕竟莉莎学姐都花了那么多时间才设计好的。
绯玛丽：应该没这么快能想到好点子吧
伊芙：没错。
伊芙：怎么办……要再继续讨论看看吗？
绯玛丽：唔……这种时候呢……
绯玛丽：对了！
莉莎：你想到什么了？
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：这种时候……
绯玛丽：就应该吃点蛋糕之类的东西休息一下！
绯玛丽：大家觉得怎么样？
亚子：你这根本不是想到点子了啊！
莉莎：啊哈哈！
莉莎：不过，绯玛丽或许说得对。
莉莎：没有头绪的时候就该转换下心情☆
伊芙：我也赞成。
伊芙：肚子饿了的话可没法战斗呢！
燐子：大家都同意的话……我没意见……
绯玛丽：那就决定了！
绯玛丽：不好意思，麻烦来5份蛋糕套餐！
