# 绯玛丽 / Meow♡Maid / 变装劝说大作战！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1617
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1617
- 资源包：res008057
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008057_rip/Scenarioepisode1617.asset

[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 天台
摩卡・巴：万圣节活动？
绯玛丽：没错！
绯玛丽：昨天我在社交平台上看到广告了。
绯玛丽：你看你看！
兰：哦，是游乐园的限时活动啊
鸫：这个每年都会成为话题。
鸫：好像整座游乐园都会装饰成万圣节风格
摩卡：哦~工作人员也穿着万圣节服装呢~
巴：说起来，电视上和网上也做了特辑节目吧。
巴：我之前就感觉好像很有趣了
绯玛丽：对吧对吧！
绯玛丽：这个休息日大家一起去吧！
摩卡：好啊~
摩卡：痛快地去玩吧——
兰：嗯，偶尔去一次也可以
绯玛丽：太好啦~！
绯玛丽：！
绯玛丽：那大家要变装成什么呢？
兰・摩卡・巴・鸫：……变装？
摩卡：小绯，这个活动只有游乐园的工作人员
摩卡：需要变装吧——
摩卡：我们穿便服就可以了吧~
绯玛丽：话是这么说，但听说也有很多游客会变装。
绯玛丽：机会难得，我们也变装一下嘛！
兰：诶……那是要在变装的状态下坐电车吗？
巴：这真的有点……你们说是吧
鸫：嗯，有点难为情……
摩卡：我赞成去游乐园，
摩卡：但还要变装就太麻烦了~
绯玛丽：真是的~我就知道你们会这么说！
绯玛丽：但是，我可不会就这样放弃哦。
绯玛丽：我也是做好了准备的！
摩卡：笔记本？
摩卡：做什么用的啊~
绯玛丽：喂，摩卡，不准偷看！
绯玛丽：那个……咳咳！
绯玛丽：大家刚才所说的
绯玛丽：『在变装的状态下坐电车会很难为情』，我早就预料到了。
绯玛丽：这样的话，只要使用园内的更衣室就能解决问题！
巴：但是这样一来，就要带很多行李啊
绯玛丽：园内有储物柜，
绯玛丽：把行李寄存在那里就可以了！
鸫：原来如此……
鸫：那我就没什么意见了
绯玛丽：鸫鸫~~！
绯玛丽：我就知道鸫鸫肯定能理解我~！
兰：变装啊……我都不知道该扮成什么……
巴：我也是。
巴：没有什么
巴：特别想扮的造型呢~
摩卡：小摩卡也是——
摩卡：好，那我们三个来结成便服同盟吧~！
摩卡：万圣节也要和平时一样~！
巴・兰：噢——
巴・兰：噢——！
鸫：怎么办？
鸫：小绯玛丽
绯玛丽：哼哼哼……
绯玛丽：摩卡，我保证你马上就会改口哦？
摩卡：不一定吧~我们这个被牢固~的纽带维系的便服同盟，
摩卡：可不会因为一点小事就动摇哦~
绯玛丽：只要变装进入游乐园……锵——！
绯玛丽：就能得到看起来这~么美味的
绯玛丽：特制热三明治！
摩卡：好~大家一起做变装的准备吧——
摩卡：噢~！
兰：等下摩卡，刚刚的同盟呢！
兰：？
摩卡：看看周围吧……
摩卡：情势已经改变了哦，美竹同学……！
巴：好无情~！
巴：我们牢固~的纽带去哪里了啊！
摩卡：小绯，她们只是在犹豫而已。
摩卡：只要定好服装，很快就能接受变装啦~
兰：唉……还开始给敌人出谋划策了……
巴：啊~真是的，我知道啦，我也变装就行了吧
绯玛丽：你们不用担心啦。
绯玛丽：我会好好~地想个可爱的变装造型的
巴：不，我们自己也会好好想的！
巴：只要给我们建议就行了
鸫：呵呵，太好了呢，小绯玛丽
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：那么赶紧来决定变装造型吧！
绯玛丽：诶嘿嘿，好期待啊♪
