# 绯玛丽 / 不可思议的护身符 / 为大家制作的护身符

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：31
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial031
- 资源包：res008003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008003_rip/Scenariomemorial031.asset

绯玛丽：嗯~！
绯玛丽：今天从早上开始就一直待在录音棚里，好像有点累了呢
绯玛丽：不过，声音和得也不错……
绯玛丽：啊，辛苦了！
绯玛丽：今天也谢谢你了！
绯玛丽：看起来状态不错，吗？
绯玛丽：是吗，你看过练习了啊！
绯玛丽：是的！
绯玛丽：大家进行的都很顺畅！
绯玛丽：现在正在挑战难一些的曲子，刚开始的时候真的很糟糕……
绯玛丽：说真的，挫败感也是有的
绯玛丽：但是大家一起努力练习之后变得熟练了很多。
绯玛丽：照这个步调，下次演出之前会有很大提升的
绯玛丽：好~！
绯玛丽：也是为了提高动力，要做做惯例的那个！
绯玛丽：向着演出，加油咯~！
绯玛丽：耶耶，噢……
绯玛丽：……诶，哇啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：幅度过大，包都差点扔出去了……
绯玛丽：好险好险
绯玛丽：诶？
绯玛丽：包上挂的东西是什么？
绯玛丽：这个，大家的包上也挂着哦
绯玛丽：这是我为大家做的护身符！
绯玛丽：……诶，怎么这么一副吃惊的表情呢？
绯玛丽：虽然形状不是特别好看，也是很棒的护身符哦！
绯玛丽：……说起来，大家当时也是跟你差不多的反应呢。
绯玛丽：给她们护身符的时候忽然就不说话了……
绯玛丽：摩卡说她替大家表达下感想，来了句“……真的假的？”，巴也说护身符形状崩了呢！
绯玛丽：？
绯玛丽：鸫鸫嘴上说着“好可爱”，表情却有些微妙的僵硬
绯玛丽：兰虽然什么都没说，估计心里也在想着“真的假的”吧……
绯玛丽：呜呜……明明是我通宵做出来的，好过分的吧。
绯玛丽：现在还会偶尔把那件事当成梗来说……
绯玛丽：摩卡她啊，会愉悦的说起这件事哦？
绯玛丽：偶尔巴还会接摩卡的话……
绯玛丽：……我看起来好像似乎蛮开心的吗？
绯玛丽：这，这是……虽然大家会这样说，大家还是会好好保管那个护身符的吧
绯玛丽：这个护身符是满含我的心意制成的。
绯玛丽：因为我不像大家那么能干嘛……
绯玛丽：对了，说起来……兰作为主唱引领着大家
绯玛丽：在那么多观众面前还能稳定的演唱……兰是真的很厉害呢！
绯玛丽：摩卡则是手很灵活哦~很快就学会弹吉他了，而且难一些的曲子也能举重若轻
绯玛丽：刚刚说的有难度的曲子，也是摩卡最先熟练起来的
绯玛丽：巴很帅气，在无形之中支持着大家
绯玛丽：就感觉，“是大姐头！”。
绯玛丽：总是会想去依赖她呢~
绯玛丽：然后，鸫鸫也是……
绯玛丽：提议组乐队的，提议参加少女乐队演奏会的，都是鸫鸫
绯玛丽：要是没有鸫的话，我们或许就不会组乐队了
绯玛丽：我虽然是Afterglow的队长，总觉得自己还远远不够
绯玛丽：……啊啊，没事的！
绯玛丽：我没有消沉哦
绯玛丽：所以我才觉得自己能不能做些什么呢？
绯玛丽：就做了护身符
绯玛丽：愿大家一起努力，在少女乐队演奏会上取得成功！
绯玛丽：不过，大家在为少女乐队演奏会做准备的时候，发生了很多事情呢
绯玛丽：啊对，少女乐队演奏会是女子乐队圈中的一流活动哦！
绯玛丽：虽然定下了要出席，但是鸫鸫生病倒下了，兰和巴也吵架了……差点以为要取消出场呢！
绯玛丽：？
绯玛丽：啊哈哈，你这么吃惊我也很理解啦。
绯玛丽：毕竟我们之前根本没有吵架过，我当时也很焦头烂额呢
绯玛丽：……不过，大家还是跨越了这个难关。
绯玛丽：诶嘿嘿，这就是友情之力呢！
绯玛丽：不仅出席了少女乐队演奏会，还取得了极极极大成功呢！
绯玛丽：来看音乐节的朋友们都说特别特别特别好！
绯玛丽：正是这样……
绯玛丽：那之后，迷茫的时候快放弃的时候都会看看这个护身符
绯玛丽：这样我就会回忆起很多，不可思议的又充满前进的力量了……
绯玛丽：毕竟，你看……这个护身符一直守护者我们
绯玛丽：诶？
绯玛丽：你觉得大家也很珍惜这个护身符吗？
绯玛丽：诶，嘿嘿……是吗？
绯玛丽：是这样的话，还真是开心呐！
绯玛丽：这样吧，也给你做一个吧？
绯玛丽：当然是我小绯玛丽的亲手制护身符！
绯玛丽：一定会带来好运的哟~♪
绯玛丽：……诶，你怎么只笑不说话啊？
绯玛丽：而且，你表情很僵硬哦！
绯玛丽：呜呜，跟大家当时的反应一样……
绯玛丽：开玩笑的……吗？
绯玛丽：真，真是的！
绯玛丽：不要开这种难懂的玩笑啊！
绯玛丽：你开了这种玩笑，我就不给你做了！
绯玛丽：……这是，玩笑啦。
绯玛丽：毕竟我一直受你关照嘛
绯玛丽：是的！
绯玛丽：大家也这样说哦。
绯玛丽：说你一直默默守护着我们
绯玛丽：代表大家再说一次哦。
绯玛丽：谢谢你一直默默守护着我们！
绯玛丽：诶嘿嘿，跟你说说话就会充满力量呢！
绯玛丽：这个时候就要……做做那个动作
绯玛丽：接下来也要努力哦——！
绯玛丽：耶耶，噢！
绯玛丽：呼——。
绯玛丽：做做这个动作就会充满干劲呢
绯玛丽：啊，玩家也一起试试？
绯玛丽：怎么这样，不要害羞嘛。
绯玛丽：这种事情气势是最重要的了
绯玛丽：那，开始咯……
绯玛丽：耶耶，哦——！
绯玛丽：！
