# 绯玛丽 / 好累啊~~ / 最棒的联欢会！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：665
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode665
- 资源包：res008029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008029_rip/Scenarioepisode665.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
兰：班级联欢会吗……
绯玛丽：对啊对啊！
绯玛丽：为了和新班级的同学们快速搞好关系！
绯玛丽：但我不知道该办一场什么样的联欢会……
绯玛丽：所以！
绯玛丽：兰、摩卡，请你们帮我出出主意！
摩卡：我无所谓啊。
摩卡：反正今天没什么事做，挺闲的。
摩卡：对吧，兰？
兰：嗯。
兰：但我参加联欢会的经验不多，给不了什么意见
绯玛丽：没事没事！
绯玛丽：要的就是你这样的人的意见！
兰：那就好
摩卡：那么，小绯现在对联欢会有什么想法呢？
绯玛丽：去卡拉OK，或者打保龄球？
绯玛丽：或者去家庭餐厅聚一聚？
绯玛丽：这几种都挺不错的，
绯玛丽：但我还是想做更特别一点的事情
绯玛丽：兰、摩卡，你们觉得什么样的联欢会好？
兰：我无所谓
摩卡：到外面去太麻烦了，不如就在教室吃点心吧~？
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：认真一点想啊~！
绯玛丽：我希望办一场更让大家有参加欲望、
绯玛丽：更能炒热气氛的活动啊！
摩卡：这样的啊~
摩卡：那么，小摩卡有个好主意哦
绯玛丽：诶，什么什么，快告诉我！
摩卡：除了这个没有别的让人想参加的活动了吧。
摩卡：那就是……
绯玛丽：就是……？
摩卡：面包自助餐～！
摩卡：正好车站前面有家店要办面包自助餐，
摩卡：怎么能不去呢
兰：我就猜到是这样……
绯玛丽：真是的！
绯玛丽：是摩卡你自己想去吧！
摩卡：不不，面包能随便吃哦~！
摩卡：肯定大家都想去的~
绯玛丽：没人能吃那么多面包～！
兰：话说，绯玛丽想办特殊的活动，那你有什么大概的思路吗？
绯玛丽：诶？
绯玛丽：思路……呃，
绯玛丽：既开心，又能让大家感到惊喜的那种……吧？
摩卡：好模糊啊～
绯玛丽：所以我才找你们出主意的啊
兰：既然要玩得开心，那就找找自己会开心的事吧？
绯玛丽：诶？
兰：绯玛丽自己不开心就没意义了啊。
兰：我觉得，可以从自己的喜好中来挑选
绯玛丽：是、是吗，挺有道理的……！
绯玛丽：唔，开心的事，开心的事……
绯玛丽：我喜欢打网球，也很喜欢吃甜食。
绯玛丽：还有现场演出。
绯玛丽：演出会让人非常开心……
绯玛丽：啊，对了！
绯玛丽：现场演出怎么样！
绯玛丽：？
绯玛丽：在联欢会上表演！
兰：什么意思？
绯玛丽：Popipa不就在CiRCLE开了圣诞节派对吗！
绯玛丽：我们像她们那样来一场现场演出派对！
摩卡：对哦，班上可能有些人会对乐队感兴趣
兰：而且最近很流行少女乐队
绯玛丽：好像有不少同学虽然对现场演出有兴趣，
绯玛丽：却不太敢去
绯玛丽：你们想啊，LIVEHOUSE这种地方，
绯玛丽：不去一下也不知道是什么样的
绯玛丽：这个现场演出派对，或许能成为让大家接触现场演唱的契机！
绯玛丽：搞不好还会有同学成为我们的粉丝！
兰：绯玛丽，你可真贪心。
兰：我倒是不想一下子就做太惹眼的事……
绯玛丽：没关系嘛！
绯玛丽：我们都已经组了乐队了，现在还顾虑也没意义！
绯玛丽：而且，在这场演出上我们刚好可以介绍一下自己！
绯玛丽：你们怎么想？
绯玛丽：我觉得是个很棒的主意！
摩卡：唔，但还是比不过面包自助餐啊~
绯玛丽：真是的，我知道啦！
绯玛丽：派对上的食物就用山吹面包房的面包！
绯玛丽：你看怎么样！
摩卡：哦哦~一下子变成了一个超棒的主意~！
摩卡：办一场最棒的现场演出吧，小绯！
兰：摩卡，你也太好对付了……
绯玛丽：好，先看看那边哪天有空吧！
绯玛丽：我问问麻里奈小姐！
兰：诶，等下……！
兰：我还没同意呢……！
