# 绯玛丽 / 一如既往的「那个」 / 十年一遇的奇迹

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1052
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1052
- 资源包：res008042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008042_rip/Scenarioepisode1052.asset

[场景] 家庭餐厅
绯玛丽：大家手里都有果汁了吧？
绯玛丽：咳咳……那么，
绯玛丽：女子乐队演奏会辛苦了！
绯玛丽：干杯！
兰・摩卡・巴・鸫：干杯~！
摩卡：唔~演出后的面包是最美味的~
巴：啊，拉面也是最美味的！
巴：疲惫的身体都舒缓了~
鸫：呵呵，小绯玛丽看上去很高兴呢。
鸫：超大份的巧克力芭菲啊，看着好好吃
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：非常好吃~！
绯玛丽：超幸福……♪
兰：这个份量真的好厉害，跟绯玛丽的脸一样大……
巴：啊哈哈，你到时候可别说自己又胖了哦，绯玛丽~
绯玛丽：真是的，今天是特别的嘛~
摩卡：诶？
摩卡：嘴上说今天是特别的，
摩卡：但小绯不是经常吃芭菲嘛~
绯玛丽：话、话是没错啦~！
绯玛丽：但今天我们完成了非常棒的演出啊。
绯玛丽：这是纪念的芭菲！
巴：哈哈，这是什么理由。
巴：但你说的没错，今天的演出真的很棒呢！
兰：是啊。
兰：是一次让身体由内而外都热起来的演奏……
鸫：总觉得我们完成了一件非常了不起的事
摩卡：这次演出真的很带感呢~
摩卡：我一辈子都不会忘记今天~
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：观众们的反应非常热烈，让我觉得很开心，
绯玛丽：感觉我们的心意都好好地传达给了他们！
鸫：……咦？
鸫：是谁的手机在响吗？
绯玛丽：啊，是我的！
绯玛丽：我看看……
绯玛丽：……！
绯玛丽：大家一起看！
摩卡：什么什么？
摩卡：小绯，怎么了吗~
绯玛丽：是一起参加MelodicRain甄选会的朋友
绯玛丽：给我发的消息
绯玛丽：她说，『女子乐队演奏会，你们表现得太棒了！
绯玛丽：！』！
摩卡：哦，是小绯的朋友发来的呀~
绯玛丽：『那个时候，给绯玛丽还有其他Afterglow的成员
绯玛丽：添麻烦了，真的很对不起』
兰：……这又不是绯玛丽朋友的错。
兰：我们也不觉得是麻烦
巴：话说，我们只是说了自己想说的话而已~
巴：她不用这么在意的
鸫：这说明她很关心我们。
鸫：真是温柔啊
绯玛丽：没错！
绯玛丽：她真的是一个很温柔很努力的女生
绯玛丽：所以，我当时才对
绯玛丽：那个审查员的说话态度忍无可忍……
绯玛丽：那么温柔又优秀的女生明明很努力地练习，
绯玛丽：拿出了很棒的演奏，怎么能对她说出那种话呢……
巴：是啊。
巴：……嗯？
巴：好像后面还有内容？
兰：……这是社交平台的截图？
兰：附了好多张
绯玛丽：我看看……
绯玛丽：『第一次看Afterglow的演奏，感觉太棒了！』
绯玛丽：……这是其他观众在社交平台上发布的感想！
摩卡：『虽然有不太好的流言，但以后我想支持她们！』
摩卡：『她们演出的时候，我早把流言的事给忘了！』
摩卡：……哦，大家都在夸我们呢
鸫：小绯玛丽的朋友
鸫：专门去为我们搜集了这些感想呢
巴：虽然这次有了不太好的流言。
巴：但我们在女子乐队演奏会上好好地证明了自己
绯玛丽：呜呜……！
绯玛丽：呜呜~我好高兴~！
绯玛丽：太好了~真是太好了~
摩卡：小绯又哭了~
鸫：呵呵，但也没办法啦。
鸫：小绯玛丽是真的很努力嘛
绯玛丽：努力的人又不止我一个。
绯玛丽：大家不是都很努力吗！
绯玛丽：还有那次也是。
绯玛丽：如果那时候只有我一个人的话，
绯玛丽：估计我只会哭个不停，什么也做不了……
兰：啊……就是有人骂绯玛丽的那次吗
绯玛丽：那时候的兰和巴
绯玛丽：真的非常帅气
巴：是、是吗？
巴：我只是觉得不能让人惹哭我们家的成员，
巴：就那么做了……
摩卡：小巴好有男子气概哦~
绯玛丽：真的超帅气的！
绯玛丽：我有一种被英雄救美的感觉
绯玛丽：这次的事情让我重新清楚地认识到一件事。
绯玛丽：正是因为有大家在我身边，我才能这么努力
绯玛丽：真的很谢谢大家。
绯玛丽：今后我们也要一起，『和平时一样』玩乐队哦！
兰：那是当然。
兰：……你不用特意重复，我们也都明白的
鸫：是啊，小绯玛丽！
鸫：让我们一起做出更加更加出色的表演吧！
摩卡：哎呀~我们真是燃到极点了~
摩卡：小摩卡好像也开始熊熊地燃烧了~
巴：是啊！
巴：我们几个在一起一定能做出更加更加出色的表演！
绯玛丽：好，要以最棒的演出为目标加油哦！
绯玛丽：嘿、嘿、哦——！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：？
绯玛丽：为、为什么~！
绯玛丽：演出之前不是也做过了嘛~！
绯玛丽：？
摩卡：小绯，那可是十年一遇的奇迹~
摩卡：不是那么轻易就会发生的啦~
兰：是啊。
兰：嗯，再过个十年倒是可以
绯玛丽：诶诶~~！
绯玛丽：？
绯玛丽：太过分了~十年也太久了吧~！
