# 绯玛丽 / 停滞的时间 / 微小的回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：497
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode497
- 资源包：res008022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008022_rip/Scenarioepisode497.asset

[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：诶，这一天也不行！
绯玛丽：？
绯玛丽：那么……下周的星期六呢？
摩卡：那天的话我没问题~
鸫：我也……嗯！
鸫：这天的话，小伊芙会在1点之后过来，所以没问题哦！
绯玛丽：了解！
绯玛丽：那我先在这里加入安排。
绯玛丽：要是有更改，大家要告诉我哦！
鸫：嗯！
鸫：小绯玛丽，一直以来都谢谢你了！
鸫：有小绯玛丽这样帮大家填写日程安排，
鸫：真是帮大忙了！
绯玛丽：诶嘿嘿~
绯玛丽：能帮上忙就好~！
摩卡：确实帮了大忙啊，小绯还会更新
摩卡：很多日程安排之外的东西呢~
绯玛丽：诶，是吗？
摩卡：类似这个『鸫鸫，误点了黑咖啡』。
摩卡：基本上就是小绯的日记嘛
绯玛丽：我、我就是觉得偶尔写一下也不要紧吧！
摩卡：虽然你说是偶尔写一下，但昨天晚上
摩卡：你不是更新了『兰给我们讲了地榆这种花！
摩卡：感觉很高兴！』吗~？
绯玛丽：唔……
摩卡：通知还挺多的呢~
摩卡：这让小摩卡有些困扰
绯玛丽：难、难道说鸫鸫你也觉得很困扰……？
鸫：啊哈哈……
鸫：确实会收到很多通知，然后看漏其他通知……
鸫：不、不过只是偶尔啦！
绯玛丽：呜呜，抱歉……
摩卡：行程表和日记可不一样哦~？
绯玛丽：但、但是摩卡有时候
绯玛丽：也会写一些活动安排以外的内容吧？
摩卡：诶，我写的都是自己的安排哦
摩卡：而且都是很重要的安排
绯玛丽：那这里写的
绯玛丽：『山吹面包房，积分3倍日』是什么啊！
绯玛丽：就算很重要，但这也不是摩卡的日程安排吧！
摩卡：不不，这是非常非常重要的安排啊。
摩卡：你真是不懂啊~
绯玛丽：真是的！
绯玛丽：搞不懂你的意思！
绯玛丽：……唉，不过摩卡会填就已经很好了。
绯玛丽：我要是不提醒巴，她连写都不写啊
摩卡：兰甚至没有更新过呢~
绯玛丽：就是啊~！
绯玛丽：摩卡，你仔细教过兰怎么用了吗？
摩卡：当然教了啊~
摩卡：而且教得非常详细~
绯玛丽：总、总觉得很担心……
绯玛丽：不过这么一想，好像只有鸫鸫
绯玛丽：使用行程表的方法是正确的呢
鸫：诶？
鸫：是吗？
鸫：我写的都很普通……
绯玛丽：像是『4点在学生会办公室开会！』啊，
绯玛丽：『1点后跟小伊芙在店里交班！』之类的，
绯玛丽：就非常有安排好了的感觉！
摩卡：希望小绯你也能学习一下啊——
绯玛丽：你、你就别管我了！
鸫：啊哈哈……
鸫：但是看小绯玛丽的更新会很欢乐，我还挺喜欢的
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：你喜欢哪里！
绯玛丽：？
鸫：呃……有了！
鸫：比如说这个！
摩卡：『今天的演奏，可能是至今为止最棒的！
摩卡：？』
摩卡：啊，就是兰也很少见地情绪高涨的那天呢
鸫：对对！
鸫：你们不觉得看着这些内容，会再一次
鸫：回想起当时快乐的心情吗？
绯玛丽：鸫鸫~！
绯玛丽：你说得没错~！
绯玛丽：这种记录绝对是非常重要的！
绯玛丽：就算记录的是小事，
绯玛丽：也是我们的『和平时一样』啊
摩卡：原来是这样啊。
摩卡：小绯真不愧是队长呢。
摩卡：写下这些内容的时候，居然想得那么深
绯玛丽：诶嘿嘿……其实我之前也没有想那么多啦……
摩卡：小绯，刚刚这一段也写进去吧？
摩卡：就是表达日记很重要的这段~
绯玛丽：了解！
绯玛丽：那么……
鸫：『摩卡认可我投稿内容的纪念日！
鸫：！
鸫：！』……呵呵
摩卡：诶~都说不是啦~
摩卡：你这样写，我会害羞的啊~
绯玛丽：诶，不是挺好的吗！
绯玛丽：这也是我们宝贵回忆的一部分啊！
