# 绯玛丽 / 性感吸血鬼 / 寻找万圣节的服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：243
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode243
- 资源包：res008009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008009_rip/Scenarioepisode243.asset

[场景] 羽丘女子学园 走廊
巴：绯玛丽，之前心说的万圣节活动，就在今天吧？
巴：还有说过的变装，要怎么办？
绯玛丽：哼哼哼~
绯玛丽：其实我有个好主意！
巴：好主意……？
绯玛丽：总之你先跟我来！
绯玛丽：这边、这边！
巴：啊，等等我，绯玛丽……！
[场景] 戏剧社　活动室
绯玛丽：你好~有人在吗~？
巴：绯玛丽，为什么要来戏剧社的活动室……
绯玛丽：别问了，快来啦。
绯玛丽：你好~！
麻弥：你好！
麻弥：哪位？
麻弥：……哎呀，这不是上原同学和宇田川同学吗
绯玛丽：麻弥学姐！
绯玛丽：你在刚好！
麻弥：有事吗？
麻弥：啊……难道说，是……想加入戏剧社吗！
麻弥：？
绯玛丽：那个~如果可以的话
绯玛丽：希望能借给我们服装……
巴：……你打算借戏剧社的服装去参加吗？
麻弥：呃……我不太明白
麻弥：可以的话，能说清楚一点吗？
绯玛丽：我们今天要参加万圣节活动！
绯玛丽：所以必须要变装才行……
绯玛丽：可是，昨天傍晚才
绯玛丽：决定要举办这个活动……
麻弥：啊，原来如此。
麻弥：所以才想借用我们的服装吗。
麻弥：可以啊，只要是用不上的服装，随你们使用！
巴：可以吗？
巴：会不会给你们添麻烦……
麻弥：不会添麻烦啦。
麻弥：用不上的衣服真的不会有人穿，
麻弥：反正也是一直放在这里
麻弥：换句话说，就是在白白糟蹋。
麻弥：被人穿在身上，
麻弥：衣服才会高兴嘛！
绯玛丽：麻弥学姐，谢谢你！
麻弥：服装都收在这个衣柜里了
麻弥：请随意挑选
巴：只是衣柜里面的衣服
巴：数量就不得了了。
巴：该选哪件才好呢……
麻弥：确实难以抉择呢。
麻弥：那么，就由我来
麻弥：替你们挑选几件吧
麻弥：我看看，该选哪件呢——
麻弥：适合两位的服装……
绯玛丽：麻弥学姐，
绯玛丽：有成对的服装吗？
绯玛丽：可以的话，我们想要穿一样的衣服呢~
麻弥：我知道了！
麻弥：那么……得从这边的衣柜里找呢
绯玛丽：可以让我也看看里面吗？
麻弥：当然了！
麻弥：不用客气！
绯玛丽：呜哇~！
绯玛丽：巴，快看快看！
绯玛丽：好多漂亮的衣服啊！
巴：好有视觉冲击力……
巴：只是在里面找到衣服感觉就挺费劲的
麻弥：我们这个戏剧社，好像会演各种各样的舞台剧。
麻弥：然后在剧目结束后衣服就会放在这里，
麻弥：所以就越积越多了
麻弥：因为管理起来很麻烦，
麻弥：其实我也希望稍微想办法处理掉一些……
巴：的确，我们的戏剧社水准很高，
巴：对服装的要求自然也很高，
巴：所以才会越积越多吧
绯玛丽：那当然啦。
绯玛丽：毕竟是薰学姐和麻弥学姐所属的社团啊！
绯玛丽：……哎、啊~！
绯玛丽：喂，巴，快看这件衣服！
绯玛丽：我觉得这件很好啊~！
麻弥：呃，那个……
巴：这个附带的牙齿……
巴：难道是吸血鬼？
绯玛丽：嗯，大概是！
绯玛丽：好可爱啊~♪
绯玛丽：如果穿上这个，肯定非常有万圣节的感觉~！
巴：啊，的确如此……
巴：但是，是不是……露得有点多？
麻弥：啊哈哈，
麻弥：大概是件比较有冲击性的衣服吧……
绯玛丽：但是，这件超级棒啊！
绯玛丽：拜托了，巴！
巴：不不，但是我……
巴：未必适合我哦……
绯玛丽：不会的！
绯玛丽：一定很适合巴！
绯玛丽：而且，我想看巴穿着这套衣服的样子！
麻弥：的确，我也有点想看~！
绯玛丽：就是啊！
绯玛丽：就是啊！
绯玛丽：麻弥学姐也这么说了！
绯玛丽：好吗？
绯玛丽：巴~！
巴：啊……既然绯玛丽这样说了，
巴：那就肯定无法让她改变想法了……
巴：唉……好吧，我穿
巴：麻弥学姐，抱歉。
巴：那么，可以让我们借走这套衣服吗？
麻弥：嗯，当然可以！
绯玛丽：麻弥学姐，谢谢你！
绯玛丽：我会很珍惜它的！
绯玛丽：那么，巴！
绯玛丽：我们一起扮成吸血鬼，
绯玛丽：享受这个万圣节吧♪
绯玛丽：——1、2
绯玛丽：嘿、嘿、哦~
