# 绯玛丽 / 珍藏的地点 / 绯玛丽的环境整顿

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：292
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode292
- 资源包：res008012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008012_rip/Scenarioepisode292.asset

[场景] 羽丘女子学园 1-A教室
兰：…………嗯~
摩卡：兰，怎么样？
摩卡：又想到什么好的乐句吗~？
兰：……你看我这状况还不明白吗？
摩卡：吼吼~……
摩卡：这状态看来很费力啊~
绯玛丽：摩卡~！
绯玛丽：不可以打扰兰~！
绯玛丽：这次不是制作我们自己唱的歌，
绯玛丽：而是给PasPale提供歌曲，
绯玛丽：费力是当然的啦~！
摩卡：那小绯你有在好好想吗？
摩卡：这次是大家久违地一起写歌哦~
绯玛丽：我也有在好好想的！
绯玛丽：但、但是，一定要说的话，
绯玛丽：我是负责给兰和摩卡创造更易于思考的环境的吧？
绯玛丽：那才是我的主要工作……可以这么说吧？
绯玛丽：像这样大家一起通力合作，
绯玛丽：肯定能写出一首好歌的吧？
摩卡：哎~兰，你听到了吗？
摩卡：小绯竟然说要创造环境
摩卡：她会做些什么呢~？
摩卡：好期待啊，是吧兰~？
摩卡：说不定会帮我们买果汁回来哦~？
摩卡：我说兰。
摩卡：你去拜托小绯看看吧~
绯玛丽：摩卡！
绯玛丽：兰现在正在认真思考，
绯玛丽：不可以打扰她啦！
兰：我说……绯玛丽。
兰：声音太大了。
兰：能安静一点吗？
绯玛丽：我、我吗！
绯玛丽：？
摩卡：啊哈哈~小绯被说了~
绯玛丽：真是的~！
兰：啊……说起来，绯玛丽？
绯玛丽：嗯？
绯玛丽：兰你怎么了？
绯玛丽：要我帮忙吗？
兰：彩同学唱歌的时候是什么样的感觉？
兰：要是知道了印象，说不定就能想出乐句了
绯玛丽：哎？
绯玛丽：彩同学唱歌的时候？
绯玛丽：怎么说呢，就是很有偶像的感觉……
绯玛丽：闪闪发亮~蓬蓬的~感觉……
摩卡：啊，对了。
摩卡：小绯，你模仿一下彩同学吧~
摩卡：你模仿一下，兰也更容易明白啊~
绯玛丽：哎~！
绯玛丽：？
绯玛丽：模仿彩同学~！
绯玛丽：？
摩卡：她好像有什么姿势不是吗？
摩卡：模仿一下那个，兰对她的印象会更具体吧？
绯玛丽：我、我不要~！
绯玛丽：太羞耻了吧！
绯玛丽：？
摩卡：小绯……
摩卡：你刚才明明说『创造更易于思考的环境』，
摩卡：那是骗我的吗……？
绯玛丽：不、不是的！
绯玛丽：不是骗你的啦~！
绯玛丽：……我、我知道了。
绯玛丽：我做就行了吧，我做……
摩卡：啊哈哈~
摩卡：那就拜托小绯了
绯玛丽：……丸、丸山添彩！
绯玛丽：我是Pastel＊Palettes软绵绵的粉色代表！
摩卡：………………
绯玛丽：你们倒是说点什么啊！
摩卡：……兰，怎么样？
摩卡：想到什么了吗~？
兰：……啊，抱歉。
兰：我没看
绯玛丽：你、你怎么这样~！
绯玛丽：至少要看一看啊~！
摩卡：小绯，很遗憾，兰没有看到……
摩卡：所以拜托你再来一次吧
绯玛丽：绝对不要！
摩卡：要创造更易于思考的环境，
摩卡：是你说的没错吧~？
绯玛丽：我是说过~！
绯玛丽：但是兰完全没在看啊~！
兰：我看我看。
兰：下次我会看的
绯玛丽：……真、真是的~我知道了啦~！
绯玛丽：！
绯玛丽：……丸、丸山添彩！
绯玛丽：我是Pastel＊Palettes软绵绵的粉色代表！
兰・摩卡：……呵呵，啊哈哈哈！
兰：哈哈哈……
兰：厉害，绯玛丽……真像，哈哈……
绯玛丽：真、真是的~！
绯玛丽：好过分！
绯玛丽：你们绝对是故意让我模仿然后以此为乐吧~！
绯玛丽：？
兰：哈哈……
兰：绯玛丽，谢谢你。
兰：……多亏了你，我好像想到什么了
绯玛丽：真、真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：那还差不多
兰：大概只要再看一次……
兰：就一定能想到好乐句了……我觉得……
绯玛丽：我、我绝对不干—————！
