# 绯玛丽 / 一起跳舞吧♪ / 朋友／学姐／青梅竹马

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1829
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1829
- 资源包：res008067
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008067_rip/Scenariomemorial1829.asset

[场景] 住宅区
绯玛丽：麻里奈小姐，玩家，你们好！
绯玛丽：你们出来买东西吗？
麻里奈：小绯玛丽，你好。
麻里奈：其实我们下次要在前台发点心。
麻里奈：所以今天就先准备一下
绯玛丽：听起来很开心~！
绯玛丽：不过，说到发点心……
绯玛丽：啊！
绯玛丽：难道是万圣节活动吗？
麻里奈：答对了！
麻里奈：有些乐队会延迟举办
麻里奈：万圣节活动，我们就是在帮她们的忙。
麻里奈：不过，你居然能猜到呢，小绯玛丽
绯玛丽：因为我也在不久前
绯玛丽：给商店街的万圣节活动帮了忙。
绯玛丽：所以一下子就想到了！
麻里奈：这件事我已经听小亚子说过了哦。
麻里奈：你们还一起策划了重头活动，真厉害呢
绯玛丽：哎呀~也没那么……可能真有那么厉害！
绯玛丽：我说笑的……不过，大家真的都很努力哦
绯玛丽：益木变装之后为孩子们发了糖果，
绯玛丽：山吹面包房
绯玛丽：也帮忙准备了特别菜单哦
麻里奈：原来是商店街全员出动的活动啊。
麻里奈：我仿佛能看到大家鼓足干劲的样子
绯玛丽：除此之外，我们还受到了商店街许多店铺的关照
绯玛丽：……不过，我觉得这次的MVP是小亚子。
绯玛丽：毕竟是她帮我们制造了
绯玛丽：为活动帮忙的契机！
麻里奈：小亚子吗？
绯玛丽：是的。
绯玛丽：从商店街的人那里听说活动的事情时，
绯玛丽：小亚子就主动提出『想去帮忙』了
绯玛丽：她想要回报一直关照自己的商店街的人们。
绯玛丽：想让现在的孩子们也感受到
绯玛丽：自己以前体会过的快乐心情……
绯玛丽：总之就是，
绯玛丽：想办一场开心的万圣节活动！
绯玛丽：我感受到了小亚子的这份心情！
绯玛丽：等我回过神来，就已经表示
绯玛丽：『我也想参加！』了
麻里奈：呵呵，那很厉害呢
绯玛丽：对吧！
绯玛丽：除此之外，小亚子还有很多
绯玛丽：让我觉得很厉害的地方
绯玛丽：为活动进行准备和讨论自不用说，
绯玛丽：她还为参加自己策划的舞蹈活动的
绯玛丽：舞蹈社学妹解决烦恼……
麻里奈：对啊，小亚子也已经上高二了呢~
绯玛丽：总觉得很意外是吧。
绯玛丽：不过，小亚子在舞蹈社里面
绯玛丽：好像也是一位很优秀的学姐哦
绯玛丽：遇到练习进展不如想象中顺利、
绯玛丽：快要放弃的学妹，亚子也会开朗
绯玛丽：又温柔地陪在她身边，鼓励她……
绯玛丽：总之，她一直很有毅力地在陪学妹练习！
绯玛丽：我看着都觉得很感动……！
绯玛丽：作为学姐、作为朋友，
绯玛丽：我打心底里为小亚子感到骄傲！
麻里奈：这样啊~悄悄告诉你哦，
麻里奈：其实小亚子也同样说过
麻里奈：小绯玛丽很厉害哦
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：是吗~这样啊~诶嘿嘿……
绯玛丽：那我身为学姐，更不能输给小亚子了呢！
绯玛丽：现在的小亚子作为学姐
绯玛丽：也非常耀眼……
绯玛丽：这样下去的话，我一转眼就会被她超过的！
绯玛丽：就算是为了继续当一个她口中的厉害学姐，
绯玛丽：我也会更加、更加努力！
绯玛丽：这样一来，今后我们应该也能保持
绯玛丽：很好的关系！
绯玛丽：作为学姐学妹是这样，
绯玛丽：作为朋友当然也是！
麻里奈：嗯。
麻里奈：我们也会为你加油的，小绯玛丽！
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：……呃，一不小心就聊了这么久
绯玛丽：谢谢你们陪我聊天~！
绯玛丽：那么，再见！
