# 绯玛丽 / 一起跳舞吧♪ / 成为姐姐的道路

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1829
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1829
- 资源包：res008067
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008067_rip/Scenarioepisode1829.asset

[场景] 宇田川家 客厅
绯玛丽：然后啊！
绯玛丽：这就是游行的照片！
绯玛丽：所有人的变装都很厉害哦~！
亚子：大家的黑暗之力都像这样……呼哇~地冒了出来！
亚子：真不愧是万圣节呢！
摩卡：不仅有正式的演出服，还做了小道具，大家可真卖力啊——
兰：话说绯玛丽，
兰：你们居然和这么多人拍了照？
兰：太厉害了……
绯玛丽：是吗？
绯玛丽：你不觉得在这种庆典上面，就算是初次见面的人
绯玛丽：也很奇妙地容易上前搭话吗？
巴：我懂！
巴：或许是因为气氛很热闹的原因吧，
巴：怎么说……就是很容易沟通！
鸫：对对。
鸫：而且话题也是要多少就有多少
亚子：所以亚子和很多人都说上话了哦！
绯玛丽：我也是！
绯玛丽：啊——说着说着又觉得激动起来了。
绯玛丽：下次万圣节能不能快点来啊~
兰：绯玛丽，你太性急了
绯玛丽：因为真的很开心嘛！
绯玛丽：而且……因为这次我们给运营帮忙了，
绯玛丽：所以能让参加的人开心就觉得更高兴
绯玛丽：虽然不管是制定企划、事前的准备
绯玛丽：还是活动当天都比想象中辛苦，
绯玛丽：但看到大家的笑容，就觉得一切都值得了！
亚子：毕竟活动非常成功呢。
亚子：还好之前和大家一起拼命思考了~！
绯玛丽：小亚子的热情真的很厉害呢。
绯玛丽：阿姨拜托我们给运营帮忙的时候，
绯玛丽：也是你第一个说想参加的！
鸫：原来是这样。
鸫：不愧是小亚子，行动力很强！
亚子：诶嘿嘿……
亚子：因为亚子从小就受到商店街的大家的关照，
亚子：一直很想回报大家
亚子：所以这次能帮忙，亚子真的很开心哦！
摩卡：小亚子长大了，这么懂事，
摩卡：妈妈感动得眼泪都要掉下来了……哟哟哟
兰：什么妈妈啊……而且你根本没掉泪吧
摩卡：咦——好奇怪啊——看来眼泪今天已经售罄了呢——
兰：你在说什么啊
绯玛丽：呵呵……不过，小亚子真的很厉害呢。
绯玛丽：如果是我的话，
绯玛丽：就算想参加，估计也会畏缩不前
绯玛丽：我会不由得想，自己真的能当活动的运营吗？
绯玛丽：或者先和大家商量之后再决定之类的
兰・摩卡：……
绯玛丽：小亚子可是毫不犹豫地就选择了
绯玛丽：参加这么有难度的事哦！
绯玛丽：如果是我，应该没办法这么快就做决定。
绯玛丽：作为学姐，我也必须学习你的那种热情和态度！
亚子・兰・摩卡・鸫・巴：…………
绯玛丽：咦、咦？
绯玛丽：大家怎么都不说话了？
鸫：诶？
鸫：啊，呃……小绯玛丽，
鸫：我猜，大概是因为大家，那个……
巴：绯玛丽……说老实话，这么想的应该只有你一个人
绯玛丽：诶、诶诶诶！
绯玛丽：？
兰：不久前，体育课改成自习了，班上讨论该做什么的时候，
兰：你不是也提出了很多方案吗
巴：那次可真厉害啊。
巴：班上刚开始讨论要做什么，
巴：你就立即举手发言了
鸫：不过，多亏了小绯玛丽率先提出方案，
鸫：班上的同学们也敢于踊跃发表意见了呢
摩卡：是有过这样的事呢——
摩卡：哎呀……？
摩卡：说起来，以前你在商店街的
摩卡：唱歌比赛上当主持人的时候，
摩卡：也是在别人拜托你之后当场答应下来的吧？
鸫：对对！
鸫：呵呵……一下子想起了很多事呢
鸫：以前被麻里奈小姐问到『Afterglow要不要
鸫：来主办一次活动』时，你也马上就
鸫：回答了『好的！』对吧！
兰：虽然最后因为没有时间，没能办成
巴：啊——还有那个。
巴：前段时间在录音棚前
巴：遇到Popipa的时候——
绯玛丽：哇~~~！
绯玛丽：别再说了！
绯玛丽：听你们这么说，我不是就没法耍帅了吗！
绯玛丽：虽然我确实都是这样回答的！
绯玛丽：但当时与其说是不假思索，不如说只是条件反射啦！
亚子：啊哈哈哈！
亚子：不愧是小绯！
绯玛丽：真是的~连小亚子也这么说~~~
亚子：呵呵，抱歉。
亚子：不过，亚子很开心。
亚子：和以前比起来，小绯一点都没变
绯玛丽：哪里一点都没变啊？
亚子：只要遇到哪怕有一点开心的事，
亚子：就会毫不犹豫地开始去做！
亚子：亚子一直很喜欢小绯这一点哦！
亚子：或许是因为亚子也希望自己今后
亚子：能成为那样的人……所以这次
亚子：才会想试试给万圣节活动帮忙的！
绯玛丽：小……小亚子~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：没想到我在你心中是这样的形象……！
绯玛丽：呜呜……我今后也会努力做自己，
绯玛丽：争取不愧对小亚子的这份感情……！
鸫：呵呵，小绯玛丽就像姐姐一样呢
绯玛丽：……！
绯玛丽：这就是当姐姐的心情……！
绯玛丽：小亚子！
绯玛丽：！
绯玛丽：你也可以叫我『姐姐』哦！
巴：啊，这是我的特权！
巴：就算是绯玛丽，我也不能把这项特权让出去哦~？
摩卡：就这样，围绕着小亚子姐姐的宝座，
摩卡：激烈的战斗拉开了帷幕~
亚子：这个听上去很好玩！
亚子：呵呵呵。
亚子：要成为亚子的姐姐，这条道路
亚子：可是遥远又充满艰辛哦，小绯
绯玛丽：怎么这样~！
绯玛丽：不过，我不会放弃的！
绯玛丽：总有一天会达成这个目标……！
