# 绯玛丽 / 今年也和平时一样♪ / 第一次当主持人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1379
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1379
- 资源包：res008050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008050_rip/Scenariomemorial1379.asset

[场景] 商店街
麻里奈：剩下要买的东西是……
麻里奈：嗯，那家商店里的东西好像比较齐全
绯玛丽：啊，麻里奈小姐！
绯玛丽：还有玩家！
绯玛丽：新年快乐！
麻里奈：小绯玛丽！
麻里奈：新年快乐。
麻里奈：今年也请多多指教！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：也请你们多多指教！
麻里奈：对了，我听玩家说了哦~
麻里奈：小绯玛丽担任了新年歌手大赛的主持人吧？
绯玛丽：是呀~！
绯玛丽：话说，玩家去看了啊！
绯玛丽：谢谢你！
麻里奈：要是有空的话，我也想去的。
麻里奈：第一次当主持人，你感觉怎么样？
绯玛丽：哎呀，真的紧张得不得了！
绯玛丽：不过不过，为了主持比赛我做了各种准备，
绯玛丽：最后总算顺利完成了主持的工作！
绯玛丽：这都是千圣同学的功劳，她帮了我很多忙！
麻里奈：小千圣吗？
绯玛丽：没错！
绯玛丽：她在比赛前教了我主持的诀窍
绯玛丽：麻里奈小姐你们知道吗？
绯玛丽：想要成为好的主持人，
绯玛丽：充分了解出场人员是很重要的哦~
麻里奈：呵呵。
麻里奈：确实，在事前多掌握一些情报的话，
麻里奈：也比较容易聊起来
绯玛丽：是的！
绯玛丽：所以我到处打听了参赛选手们
绯玛丽：参加大会的契机，
绯玛丽：以及练习时发生的小故事！
绯玛丽：然后在采访的过程中，
绯玛丽：我遇到了一个女孩，
绯玛丽：她说自己想要成为像PasPale一样的偶像！
绯玛丽：那个孩子好像每天都在练习PasPale的歌曲，
绯玛丽：还当场跳了舞给我看♪
麻里奈：哇，听起来很可爱
绯玛丽：她兴奋地和我说将来要
绯玛丽：『成为像小千圣一样的人』……
绯玛丽：看到她那副模样，
绯玛丽：我就一刻都等不及了！
绯玛丽：于是我瞒着那个女孩子去找了千圣同学，
绯玛丽：希望她能和那孩子同台演出！
绯玛丽：然后千圣同学就说，
绯玛丽：她想帮助那个孩子实现愿望~！
麻里奈：那么，这岂不就是……惊喜登台？
麻里奈：好厉害啊~
绯玛丽：是的！
绯玛丽：没错！
绯玛丽：看着女孩子和千圣同学一起开心唱歌的身影，
绯玛丽：我就感觉眼睛发酸，快要哭出来了……
绯玛丽：那孩子在和千圣同学一起唱过歌后，
绯玛丽：一定会付出更多的努力去实现自己的梦想
绯玛丽：能帮到她的忙让我很开心，
绯玛丽：更重要的是，看到她为了实现梦想而努力的身影后……
绯玛丽：我好像获得了力量！
麻里奈：我能懂。
麻里奈：别人努力的身影能给自己带来深刻的印象，也能激励自己呢
绯玛丽：没错！
绯玛丽：就是这样~
绯玛丽：因为Afterglow也有着『举办最棒的演出』
绯玛丽：这个梦想
绯玛丽：经过这次的事情后，我就涌出了新的干劲！
绯玛丽：决定比之前更加努力地
绯玛丽：去实现我们的梦想！
绯玛丽：我要多多努力，在将来实现梦想，
绯玛丽：争取不输给那个女孩子！
麻里奈：呵呵，我们也会为你加油的！
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：……哇，已经这么晚了！
绯玛丽：麻里奈小姐，对不起
绯玛丽：我和Afterglow的大家约了
绯玛丽：在羽泽咖啡店碰面，得赶快走了
麻里奈：嗯！
麻里奈：今年也要加油开展乐队活动哦！
绯玛丽：好！
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：那么下次见！
