# 绯玛丽 / 云外茜天 / 庆功会MC·绯玛丽

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2041
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2041
- 资源包：res008072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008072_rip/Scenarioepisode2041.asset

[场景] 休息室
绯玛丽：真开心啊~~~！
绯玛丽：是非常好的一次演出呢！
巴：观众的反响也非常热烈！
摩卡：不过也有一点失误就是了~
兰：之前不是说好要在进入第二曲的时候改编一下了嘛
绯玛丽：唔！
绯玛丽：这、这个……！
鸫：啊哈哈……
鸫：小兰一开始唱歌就笑场了呢
兰：那是因为大家都想靠气势来蒙混过去
巴：啊哈哈，反正观众们也笑了，
巴：结果好就行！
鸫：嗯，真是一场很棒的演出呢！
鸫：我现在身体还热着
绯玛丽：啊，大家！
绯玛丽：今天要久违地在羽泽咖啡店开庆功宴，
绯玛丽：快点收拾东西走了！
绯玛丽：来，摩卡把吉他收起来！
摩卡：呜诶~急吼吼的小绯出现了~
巴：就不能再让我们多回味一下嘛——
绯玛丽：到庆功宴上再回味。
绯玛丽：好啦，大家快换衣服吧！
鸫：好——
[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：大家都拿好杯子了吗？
绯玛丽：那么……咳咳
绯玛丽：到今天为止，我们遇到了很多事。
绯玛丽：大家一起烦恼、彼此碰撞、磕磕绊绊……
绯玛丽：但还是再次五人一起站在舞台上了，
绯玛丽：这都是大家的功劳。
绯玛丽：首先是摩卡。
绯玛丽：因为有摩卡，我才能将乐队——
摩卡：小绯，打住~
绯玛丽：诶，什么？
摩卡：你这是不是要说很久啊~？
兰：我也这么觉得……
兰：干杯之后再慢慢聊不就行了吗？
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：？
绯玛丽：像今天这样的日子，我肯定是想干杯的时候也好好发言啊！
摩卡：那你就像当唱歌比赛的主持人时一样，
摩卡：讲快一点啦~
巴：啊哈哈！
巴：好怀念啊，名主持人绯玛丽的开场白！
鸫：是新年的时候吧！
鸫：我很喜欢哦
兰：就好像过去的演歌节目一样呢。
兰：讲得又快又简洁
鸫：嗯，那可是小绯玛丽铆足劲儿准备的。
鸫：好想再看一次啊
绯玛丽：真的吗……！
绯玛丽：？
绯玛丽：说得我还挺开心的……！
摩卡：那就回忆一下那时候的感觉，说得简洁点吧~
绯玛丽：诶，但这是乐队的庆功会，不太合适吧？
兰：不会啦。
兰：就是今天这样的日子才要那么说啊
绯玛丽：诶、诶~？
绯玛丽：你们突然这么说，我也不知道该讲什么呀……
巴：你就利索地说完吧，队长
鸫：加油，队长！
摩卡：绯玛丽队长，加油~
绯玛丽：等、等等！
绯玛丽：呃……嗯~~~
绯玛丽：……嗯！
绯玛丽：我想好了！
兰：……猜谜吗？
巴：哟，就等你说了！
绯玛丽：——我们五个人，小时候在夕阳下的公园里相遇。
绯玛丽：不断积累着『和平时一样』的时光，通过乐队活动加深了牵绊。
绯玛丽：为了确认彼此间的牵绊，五个人一起来喊吧
绯玛丽：那么请大家拿起酒杯，齐声喊出
绯玛丽：『和平时一样』的那句话！
绯玛丽：嘿、嘿、哦！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：我都费这么大劲了，好歹配合一下嘛~！
巴：不……因为你说要『和平时一样』啊
兰：嗯。
兰：要是喊了，就和平时不一样了
鸫：干杯的时候喊『嘿、嘿、哦』，还挺有难度的……
摩卡：不过——气氛倒是和平时一样呢~
绯玛丽：演出之前你们又不肯配合，我就觉得只有现在了~
鸫的母亲：鸫——
鸫的母亲：剩下的小吃和甜点做好了，来拿一下——
鸫：啊，来了——！
鸫：大家稍等一下
摩卡：那就趁这段时间尝尝刚端上来的鸡蛋三明治吧~
兰：摩卡，先等着
巴：我也想吃这个炸鸡啊~
巴：先吃一块吧
绯玛丽：啊，巴！
绯玛丽：还没干杯，不可以吃~！
鸫：让大家久等了！
鸫：这么多食物，桌子放得下吗？
兰：嗯，放得下。
兰：将布菜碟往旁边挪挪吧
摩卡：鸫鸫~鸡蛋三明治超好吃的哦~
摩卡：帮我谢谢阿姨~
鸫：嗯，我会跟她说的！
鸫：……好，这下菜都齐了吧
兰：那么，绯玛丽，麻烦你再来一次干杯的致辞
巴：好了，和平时一样来吧，绯玛丽
绯玛丽：……！
绯玛丽：嗯，是啊！
绯玛丽：那我再说一次……今天大家辛苦了！
绯玛丽：『下次』演出也要好好表现哦
绯玛丽：干杯！
兰・摩卡・巴・鸫：干杯！
兰・摩卡・巴・鸫：！
