# 绯玛丽 / 纯白的下午茶时光 / 粉色玫瑰的花语

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：865
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode865
- 资源包：res008036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008036_rip/Scenarioepisode865.asset

[场景] 家庭餐厅
绯玛丽：唉……
鸫：小绯玛丽，怎么唉声叹气的？
摩卡：如果你已经吃饱了，
摩卡：那我就帮你吃掉那个芭菲吧~
绯玛丽：不、不是的！
绯玛丽：我还完全没有吃饱！
绯玛丽：我想起刚刚看完的薰学姐的公演，
绯玛丽：有点魂不守舍……诶嘿嘿
巴：诶，今年是怎么样的表演？
兰：啊啊，你居然问了……
绯玛丽：你想听吗~！
绯玛丽：？
绯玛丽：真的是非常非常帅气~！
绯玛丽：总之薰学姐真的太棒了！
绯玛丽：！
绯玛丽：女孩子遇上危机的时候，
绯玛丽：舞台边上有人用凛然的声音说了一句『等等！』。
绯玛丽：然后就见一个披风飞扬的身影，薰学姐飒爽登场……
绯玛丽：当时，她的目光十分锐利，
绯玛丽：看起来就像是真正的王子殿下一样~！
绯玛丽：最后谢幕的时候，
绯玛丽：她像是在看观众席上的每一个人似的对大家挥手致意……
绯玛丽：真的是太棒了~！
巴：真不愧是濑田学姐，
巴：太有服务精神了
鸫：嗯嗯，我都能想像得到粉丝们喜悦的表情了
摩卡：我再点一份面包~
绯玛丽：等等，摩卡！
绯玛丽：你有没有好好听我说话？
绯玛丽：兰你也给点反应嘛~
兰：诶……为什么要我给反应？
巴：好了好了绯玛丽，把这个吃了冷静一下吧
绯玛丽：这本来就是我的芭菲！
绯玛丽：真是的，我这么热切的心情，为什么就是传达不出去呢……
鸫：没事的，
鸫：我们有感受到小绯玛丽的心情哦！
鸫：她给的回礼也一定也非常棒吧？
绯玛丽：回礼……？
绯玛丽：啊，说起来我还没看是什么！
兰：我还以为
兰：绯玛丽肯定已经打开了呢
绯玛丽：因为我满脑子都是公演的事……诶嘿嘿……
兰：知道了知道了
巴：今年濑田学姐回了什么礼物？
绯玛丽：等一下，我现在打开。
绯玛丽：呜~我的心跳得好快啊……
绯玛丽：哇啊……！
绯玛丽：！
摩卡：好多花啊~。
摩卡：是小绯喜欢的类~型~
鸫：这是糖果吗？
鸫：居然是粉红的玫瑰造型，真棒啊！
绯玛丽：嗯嗯，超级可爱！
绯玛丽：好感激啊~！
兰：……我记得粉色玫瑰的花语
兰：就是『感谢』
巴：是吗，非常适合白色情人节啊！
巴：就连花语都那么讲究，真不愧是濑田学姐！
摩卡：我说啊，里面好像还有纸片哦？
绯玛丽：啊，可能是留言卡！
绯玛丽：她每年都会写的……哇，好棒！
绯玛丽：！
巴：这个，是叫相卡吧？
兰：她对着镜头递出花束……好厉害
摩卡：噢噢，和去年相比，又升级了……
鸫：还写了留言哦！
绯玛丽：我看看……上面写着『小绯玛丽，你就像是
绯玛丽：在遥远夕阳下绽放的花一样。
绯玛丽：很梦幻……濑田薰』！
绯玛丽：这是说，我是Afterglow的花吗！
绯玛丽：？
摩卡：诶，小绯吗？
摩卡：不是吧~
绯玛丽：喂，摩卡~~！
巴：那这个是什么意思？
兰：遥远的夕阳下……就还是白天的意思？
摩卡：我们明明叫Afterglow啊？
摩卡：就连擅长语文的小摩卡，也摸不着头脑啊~
绯玛丽：真是的！
绯玛丽：够了！
绯玛丽：只要我能明白薰学姐的好就可以了！
绯玛丽：唉，薰学姐为什么是三年级的学生呢。
绯玛丽：如果我们同年，就能更轻松地去见她了……
鸫：说起来，这次我有事要去戏剧社来着，
鸫：小绯玛丽你要和我一起去吗？
绯玛丽：哇啊，果然还是鸫鸫最靠得住啊~！
绯玛丽：我要跟你一辈子~！
兰、摩卡、巴、鸫：啊哈哈哈！
