# 绯玛丽 / Cutie / 精准的占卜？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：468
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode468
- 资源包：res008020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008020_rip/Scenarioepisode468.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 1-B教室
绯玛丽：今天不用练习，
绯玛丽：去哪里转转吧~
绯玛丽：让我看看SNS上有没有什么不错的店
鸫：小绯玛丽，一起回家吧！
鸫：今天不早点回去的话，可能会下雨——
绯玛丽：诶——！
绯玛丽：？
绯玛丽：到这附近来了！
绯玛丽：？
鸫：小、小绯玛丽！
鸫：？
鸫：怎么了？
绯玛丽：啊，鸫鸫！
绯玛丽：我们马上去车站吧！
绯玛丽：据说有个超有名的占卜师到车站来了！
鸫：诶，这样啊！
鸫：呵呵，小绯玛丽很喜欢占卜这一类的事呢！
绯玛丽：据说那个人的塔罗牌占卜很厉害！
绯玛丽：她所占卜的未来都会一一应验~！
鸫：诶！
鸫：这么厉害的人，连我都有点感兴趣了！
绯玛丽：对吧！
绯玛丽：？
绯玛丽：赶快走吧——！
[场景] 车站前
绯玛丽：到了！
绯玛丽：……可是下雨了。
绯玛丽：我没带伞啊~
鸫：啊哈哈，没关系！
鸫：我带了折叠伞。
鸫：一起打吧？
绯玛丽：鸫、鸫鸫大神~！
绯玛丽：不过，占卜师在哪里呢……？
绯玛丽：网上只写了在这附近……
鸫：唔，可能因为下雨，
鸫：到别的地方去了？
绯玛丽：有可能！
绯玛丽：我来查一下！
绯玛丽：啊……
绯玛丽：那个人好像因为下雨，所以提前回去了……真遗憾……
鸫：确实很遗憾，
鸫：我们再找其他机会吧——
？？？：两位小姐……
？？？：莫非你们在找占卜师……？
鸫・绯玛丽：呜哇！
鸫：小、小绯玛丽！
鸫：这个人就是你说的……？
绯玛丽：不对，网上写的是一名年轻的女性，
绯玛丽：应该不是她……
占卜师：如果是在找占卜师的话，
占卜师：我来帮你们占卜一下吧……
鸫：怎、怎么办，小绯玛丽！
鸫：？
绯玛丽：怎么办……
绯玛丽：鸫鸫，你不想让她占卜一下吗！
绯玛丽：？
鸫：你、你不觉得有点可怕吗……？
鸫：她好像是个有真本事的占卜师……
绯玛丽：如果是有真本事的，就更应该让她占卜一下了啊~！
绯玛丽：……决定了！
绯玛丽：我要让她给我占卜！
绯玛丽：那、那就麻烦您了！
占卜师：我来看看……唔、唔……噫！
绯玛丽：怎、怎么样！
绯玛丽：？
占卜师：这、这个手相……
绯玛丽：这个手相……？
占卜师：你今天的幸运程度让人惊讶……
占卜师：我从事占卜数十年，还从未见过
占卜师：如此幸运的人……荣幸，荣幸……
绯玛丽：非常感谢！
绯玛丽：……话说回来，我还是第一次被人说幸运呢！
绯玛丽：老婆婆，请再详细说说吧！
占卜师：不、不……我这种人没资格
占卜师：占卜你的未来……再见了……
绯玛丽：走、走掉了……
鸫：怎么回事啊……
绯玛丽：不过，她说我今天非常幸运！
绯玛丽：会发生什么呢——！
鸫：呵呵，好期待呢！
鸫：……啊，已经这个时间了！
鸫：？
鸫：小绯玛丽，明天见！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：拜拜！
[场景] 第二天
[场景] 羽丘女子学园 1-B教室
绯玛丽：鸫鸫~~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
绯玛丽：你听我说~~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
鸫：早上好，小绯玛丽！
鸫：怎么了？
绯玛丽：昨天真的不得了~！
鸫：诶，不、不得了……？
绯玛丽：和鸫鸫告别之后，
绯玛丽：我先是差一点被雷击中，又差点被狗咬，
绯玛丽：最后还险些被车撞到！
鸫：诶、诶……
鸫：可占卜师明明说你会遇上天大的好事啊！
鸫：？
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：可事实上却正相反……
绯玛丽：她完全没有说中！
绯玛丽：不过，最终什么也没有发生，
绯玛丽：倒是无所谓啦……
鸫：那真是太好了……啊！
鸫：小绯玛丽……难道说，
鸫：是你的超级幸运阻止了所有的不幸？
绯玛丽：有、有可能……！
绯玛丽：诶，但如果是这样的话，
绯玛丽：让我幸运得更明显一些不是更好吗~~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
