# 绯玛丽 / 因为是队长 / 将不褪色的瞬间永存

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1986
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1986
- 资源包：res008071
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008071_rip/Scenarioepisode1986.asset

[场景] 家庭餐厅
绯玛丽：嗯~吃得好饱！
摩卡：哎呀~今天的热三明治特别好吃呢~
鸫：拼尽全力做完什么事之后吃的饭果然是最美味的
巴：是啊。
巴：啊——我们真的完成了很棒的演奏
兰：的确。
兰：……今天表现很好
兰：我是真心这么想的
绯玛丽：真的，大家都非常好！
绯玛丽：也很开心呢~！
绯玛丽：然、然后，
绯玛丽：其实我有话要对大家说……
鸫：什么话？
绯玛丽：是这样的。
绯玛丽：在今天演出结束后，
绯玛丽：我想送给大家一件东西
绯玛丽：……是这个！
绯玛丽：希望大家收下！
兰：这是……相册？
巴：是我们五个人的……
巴：Afterglow的相册
绯玛丽：里面的内容都是一样的，
绯玛丽：我按人数做了五本，希望大家每人拿一本
鸫：小绯玛丽，你好厉害！
鸫：是什么时候做的啊……！
鸫：？
绯玛丽：诶嘿嘿……
绯玛丽：其实我是不久前想到的，然后就开始动手制作了……
兰：做得很精美……
兰：绯玛丽，你真的很喜欢这类东西呢
巴：是啊，很有绯玛丽的风格，做得很仔细……
巴：能收到这样的东西，我真是太高兴了
鸫：谢谢你，小绯玛丽
绯玛丽：不用谢啦！
绯玛丽：快看看吧。
绯玛丽：我是按日期从旧到新排列的哦！
摩卡：噢噢~这是高一时的照片~
摩卡：我们也有过这样的时期呢~
巴：这张是女子乐队演奏会的时候吧。
巴：当时是鸫鸫提出要参加的，这也成为了开始的契机是吧
鸫：呵呵，当时发生了好多事情呢
绯玛丽：明明只是几年前的事，
绯玛丽：却非常让人怀念呢
摩卡：大家看起来都好年轻啊~
巴：这张是初次去外地演出时拍的。
巴：当时可真辛苦啊——
绯玛丽：大家都各自带了不同的服装来，是吧~！
绯玛丽：在车里引发了轩然大波呢~
兰：后来竟然能想办法解决，真不容易
鸫：嗯，这一点也很有我们的风格呢。
鸫：还有麻里奈小姐，也真的给了我们很多照顾啊
绯玛丽：这让我切身感觉到，我们是在很多人的支持下，
绯玛丽：才成为Afterglow的呢~
巴：是啊。
巴：每次出了什么事，好像都有人来帮助我们
绯玛丽：制作相册的时候我就在想，一路走来真的发生了好多事，
绯玛丽：让我很感慨
绯玛丽：还好我在群聊里保存了很多照片，
绯玛丽：真的是太庆幸了~
摩卡：哎呀~能感觉到兰的成长呢~
摩卡：刚开始你连拍照都不愿意的。
摩卡：哎呀呀……
兰：摩卡，你好吵。
兰：都拍了这么多照片，我再怎么不愿意也习惯了
鸫：这张照片是小兰拍的吧
兰：嗯，是的。
兰：……你记得真清楚
鸫：我当然记得呀。
鸫：因为是小兰把照片发给我的，我很开心
兰：……是吗
巴：不过，整理这么多照片还挺麻烦的吧？
巴：而且还是所有人的照片
巴：绯玛丽应该也很忙才对，
巴：居然还抽得出时间来
绯玛丽：诶嘿嘿，我稍微熬了下夜……
绯玛丽：不过，我自己也觉得这是个好主意，所以很开心，
绯玛丽：下定决心一定要完成它
绯玛丽：虽然暂时不能五个人一起进行乐队活动了，
绯玛丽：但翻看相册的时候，应该也能稍微打起精神吧
摩卡：的确，就小绯来说，是个很好的主意了~
绯玛丽：喂——什么叫就我来说啊~？
兰：……绯玛丽。
兰：谢谢你
绯玛丽：我、我说，兰，不要突然这么一本正经的啊！
绯玛丽：我都觉得不好意思了！
绯玛丽：不过，你们能喜欢就是最好的。
绯玛丽：大家要好好珍惜它哦
兰：……嗯，我知道了
巴：兰，你怎么这么坦率啊
兰：有什么关系。
兰：……咦，最后一页是空白的
绯玛丽：其实……
绯玛丽：我很纠结到底要放哪张照片，最终也没能决定下来……
摩卡：所以就留白了啊。
摩卡：真有小绯的风格呢——
巴：……那么，不如我们现在拍吧？
鸫：诶，现在吗？
巴：对！
巴：作为完成G.B.T.的纪念！
兰：唔……
兰：我觉得也可以？
巴：那就这么定了！
巴：现在就开拍吧！
巴：来，把脸凑到桌子中间……
鸫：这样吗？
鸫：大家都能拍进去吗？
摩卡：OK。
摩卡：好啦，兰，笑一笑~
兰：我知道。
兰：……那么，绯玛丽，麻烦你按快门
绯玛丽：……嗯！
绯玛丽：预备……
绯玛丽：好，茄子！
