# 绯玛丽 / 围着篝火 / 寻找绝美景点！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2081
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2081
- 资源包：res008073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008073_rip/Scenarioepisode2081.asset

[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：然后呢，这里拍的是大家一起搭的帐篷！
摩卡：哦哦~有这么大的帐篷，
摩卡：给五人睡也很宽敞呢~
绯玛丽：帐篷不是只要搭起来就可以的哦。
绯玛丽：首先要清理地上的树枝和石头之类的
绯玛丽：碍事的东西
鸫：是为了在睡觉的时候不会硌到身体吗？
绯玛丽：是的是的！
绯玛丽：那时候彩同学真是大显身手啊~
绯玛丽：……啊，这张拍的是大家一起吃饭！
巴：哦，是咖喱吗。
巴：虽然是露营常吃的东西，不过看起来很好吃啊
绯玛丽：嗯，非常好吃！
兰：诶，不错嘛
绯玛丽：……嗯——
鸫：小绯玛丽，你怎么了？
绯玛丽：你们就没有……比如说
绯玛丽：『好羡慕~！』『我也想去！』之类的反应吗~！
绯玛丽：？
绯玛丽：我还以为给你们看了照片，你们就会想去了……
兰：哦哦，你说这个
绯玛丽：啊啊——
绯玛丽：我还以为这个『下次Afterglow全员一起去露营作战』
绯玛丽：很完美呢~
鸫：我、我觉得看起来很开心哦！
摩卡：嗯嗯。
摩卡：小绯玩得有多开心，
摩卡：我完全感受到了哦~
绯玛丽：呜呜……但我是不会因为这点挫折就气馁的！
绯玛丽：我一定要让你们说出『想去露营』！
巴：哈哈，既然你这么说，那就表示你玩得真的很开心吧
兰：是啊
绯玛丽：因为，我看视频的时候也觉得别人玩得很开心，
绯玛丽：实际参与过才发现和想象中完全不同，
绯玛丽：是真的非常开心啊！
鸫：在和平时不一样的地方过夜，感觉也挺新鲜的呢！
绯玛丽：是的！
绯玛丽：还有帐篷和饭菜，都是我们从零准备的，
绯玛丽：很有成就感！
绯玛丽：虽然有很多事要做，很不容易，
绯玛丽：但是有种互相帮助、克服困难的感觉……
绯玛丽：总之就是非常好！
摩卡：哦~小绯好热情呀~
巴：你这么大力推荐，
巴：我还真有点好奇了呢
绯玛丽：对吧？
绯玛丽：怎么样，Afterglow也试试吧~！
兰：嗯，有机会的话
绯玛丽：兰~~
鸫：没什么经验的我也能顺利做好吗？
绯玛丽：没事的！
绯玛丽：我作为有经验的人，可以帮助大家！
绯玛丽：毕竟我可是Afterglow可靠的队长，
绯玛丽：兼露营前辈嘛！
巴：哦，很自信啊~
绯玛丽：各位！
绯玛丽：如果去露营的话，你们想去什么地方？
摩卡：小摩卡想去
摩卡：能吃到美味面包的地方~
绯玛丽：诶~那不是和平时一样嘛！
绯玛丽：不过姑且先记下来吧……
兰：话说，如果去露营的话，也是去露营地吧？
兰：我觉得哪里都一样
绯玛丽：露营地也是有很多种的！
绯玛丽：你就没有去山上或者是想去海边之类的想法？
鸫：我想去的地方吗……
巴：我还是想去能看到美丽夕阳的地方吧
巴：我在写真集上偶尔能看到，
巴：被夕阳染红的湖泊和海洋非常漂亮哦
摩卡：小巴~
摩卡：最开始就说这个也太犯规了吧~？
巴：诶？
巴：犯规是指？
摩卡：因为，大家应该都有同样的想法，
摩卡：如果你都这么说了，别人就很难提出其他建议了吧~？
巴：啊哈哈，这倒是……
鸫：不过露营时看到的夕阳
鸫：一定非常漂亮！
绯玛丽：好——！
绯玛丽：总之，
绯玛丽：大家想去的就是能看见美丽夕阳的地方对吧！
兰：好粗略的概括……这样能找到地方吗？
绯玛丽：哼哼哼~！
绯玛丽：我一定会找到合适的地方，放心吧！
绯玛丽：我还有麻弥学姐这位强力的帮手呢！
巴：这样啊，如果是麻弥学姐就一定没问题了
兰：嗯，有麻弥同学帮忙就让人放心了
绯玛丽：喂！
绯玛丽：你们也要相信我啊~！
鸫：呵呵，小绯玛丽，等你的好消息
绯玛丽：嗯，交给我吧！
绯玛丽：好，先和麻弥学姐联系一下！
