# 绯玛丽 / 阳光下的你 / 回忆果然是 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2184
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2184
- 资源包：res008076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008076_rip/Scenarioepisode2184.asset

[场景] 公园
绯玛丽：赶上了~！
绯玛丽：呼。
绯玛丽：做准备比想象中花了更多时间，
绯玛丽：还以为赶不上约好的时间了~
绯玛丽：巴……好像还没来呢。
绯玛丽：现在正好到会合时间，她应该马上就会来了吧？
绯玛丽：先发条消息说我已经到了吧。
绯玛丽：……嗯？
绯玛丽：巴给我发了消息……是什么……？
巴：『我还有大概10分钟到！』
绯玛丽：还有10分钟的话，不是迟到了吗！
绯玛丽：巴怎么这样啊……咦……？
绯玛丽：……我搞错碰面的时间了！
绯玛丽：？
绯玛丽：算了，不过就是早到了而已，不是大事！
绯玛丽：总比迟到要强得多吧
绯玛丽：该怎么办呢……
绯玛丽：也不至于专门找个地方打发时间……
绯玛丽：算了，坐下来慢慢等好了
绯玛丽：啊啊——亏我还以为要迟到了，急急忙忙赶过来~
绯玛丽：如果巴知道了，绝对会取笑我。
绯玛丽：说什么『你到底有多期待啊~』
绯玛丽：说真的，
绯玛丽：要是兰她们也能一起来就好了……
[场景] 几天前
[场景] 回家路上
兰：……购物中心？
绯玛丽：对！
绯玛丽：那个地方必须坐电车过去，
绯玛丽：据说很快就要隆重开业了！
绯玛丽：里面有很多店铺，
绯玛丽：好像还会举办开业纪念活动！
绯玛丽：所以，我想下次休息的时候
绯玛丽：和大家一起去！
绯玛丽：（因为也有很多我感兴趣的东西，
绯玛丽：我当时还想，要是能和大家一起去，肯定会很开心的~）
兰：下次休息的时候……
兰：不行，我家里有事
摩卡：小摩卡也不行~
摩卡：周六周日都要打工~
鸫：我也是，这周末都得给店里帮忙……
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：这样啊，好可惜……
绯玛丽：（开业纪念活动只有第一个休息日有，
绯玛丽：所以听大家说来不了，我还挺失望的）
巴：我下次休息时有空哦
绯玛丽：诶，真的！
绯玛丽：？
兰：那你们两个去吧？
兰：周一的时候跟我们说说感觉如何
绯玛丽：唔，可是……
摩卡：不是说有很多店铺吗~？
摩卡：这样的话，小绯你们先去踩个点嘛~
鸫：是啊，也不知道去一次能不能逛完，
鸫：要是下次再去，就跟我们讲讲你推荐的店铺吧
兰：是啊。
兰：下次再五个人一起去就好
绯玛丽：大家……
绯玛丽：（我知道大家是为了让我不用顾虑太多
绯玛丽：才这么说的，真的非常开心）
巴：那就决定了。
巴：好，下个休息日去逛购物中心吧！
绯玛丽：嗯！
摩卡：嚯嚯~我刚才查了一下那家购物中心，
摩卡：和小绯说的一样，有很多店铺呢~
摩卡：除了服装店以外，你们看，
摩卡：还有好多看起来味道很好的店~
鸫：哇，真的呢。
鸫：有这么多店的话，
鸫：感觉会很纠结在哪家吃饭呢
兰：绯玛丽，别因为我们不在
兰：就吃太多哦
巴：哈哈，这一点我会好好提醒她的！
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：我才不会这么做啦~！
绯玛丽：（……虽然这么说，但我怕自己会想着要和大家分享
绯玛丽：而忍不住买一堆……）
绯玛丽：（如果我这么做，巴肯定会取笑我的~！
绯玛丽：）
绯玛丽：（……好，今天我就矜持点吧。
绯玛丽：要优雅、要淑女……）
绯玛丽：（对！
绯玛丽：就像月之森的学生那样！
绯玛丽：笑不露齿地跟别人优雅地打招呼……）
巴：……你在干吗啊，绯玛丽
绯玛丽：诶？
巴：从刚才开始，你的表情就变来变去的
绯玛丽：巴、巴！
绯玛丽：？
绯玛丽：难道你一直在看！
绯玛丽：？
绯玛丽：你倒是叫我一声啊~！
巴：我是想叫你的，但你好像很乐在其中的样子。
巴：你在做什么？
绯玛丽：我……
绯玛丽：保密！
绯玛丽：不告诉你！
绯玛丽：好了，我们赶快走吧！
绯玛丽：我都已经等好久了！
巴：等什么好久啊，都还没到约好的时间呢
绯玛丽：你就别管了啦！
绯玛丽：好了，走吧！
