# 绯玛丽 / 学生食堂的甜点！ / 一切都是为了蛋糕

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：762
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode762
- 资源包：res008031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008031_rip/Scenarioepisode762.asset

[场景] 羽丘女子学园 食堂
摩卡：哦——今天的学校食堂也挤满了人呢~
绯玛丽：毕竟今天是自助餐的日子嘛！
绯玛丽：我从一周前就开始期待了哦~！
巴：不过，没想到学校食堂
巴：真的提供自助餐了呢
兰：听到鸫这样说的时候，
兰：我还在想，真的能实现吗？
鸫：虽然每个月只有一次，
鸫：但如果多少能让大家感到开心，我就很高兴了
绯玛丽：我非常开心哦~！
绯玛丽：还有很多种甜点呢！
巴：我班上平时也是带便当的人比较多，
巴：但今天好多人都说要来食堂
摩卡：这一切都是多亏了鸫大神和日菜大神~
摩卡：南无阿弥陀佛~
鸫：啊，不过，关于这个主意，
鸫：小绯玛丽也提供了许多帮助哦
巴：咦，是这样吗？
绯玛丽：哼哼，是哦！
绯玛丽：提供甜品是我的主意！
摩卡：喔喔！
摩卡：绯玛大神！
摩卡：南无阿弥陀佛~
绯玛丽：呵呵呵，再多拜拜我吧！
兰：大家别说闲话了，
兰：赶快去拿吃的吧。
兰：有很多菜可能很快就会被抢光了
绯玛丽：诶，真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：啊，兰，你什么时候拿了这么多！
兰：……我、我只是肚子饿了而已！
巴：哎呀，真好吃啊……我吃饱了！
鸫：小巴，你不吃甜点了吗？
鸫：蛋糕什么的也是无限量的哦？
巴：我有点吃多了，
巴：应该吃不下甜点了吧……
绯玛丽：诶——有很多甜点呢，这样太可惜了~！
绯玛丽：有千层派，还有蒙布朗，
绯玛丽：还有混合浆果可丽饼哦！
兰：绯玛丽，你也太清楚了……
绯玛丽：毕竟这是我的提议嘛！
摩卡：不过啊，小绯。
摩卡：你吃这么多没问题吗？
绯玛丽：诶？
绯玛丽：完全没问题哦？
绯玛丽：你想想，不都说甜点是另一个胃嘛！
摩卡：嗯——我不是说那个啦~
兰：绯玛丽，你最近每天都在吃学校食堂的蛋糕吧。
兰：还说要把日常菜单上增加的点心全部吃一遍
绯玛丽：那又怎么样？
绯玛丽：……啊！
绯玛丽：难、难道说……我胖了！
绯玛丽：？
兰：不，我觉得目前还没问题——
绯玛丽：呜呜~巴、巴~！
绯玛丽：我该怎么办~！
兰：……呃，完全没听我说话啊
巴：嗯——也没那么大的变化吧。
巴：只要今后注意一点不就好了吗？
绯玛丽：你、你说『也没那么大』，
绯玛丽：就是说多少还是胖了一点吗！
绯玛丽：？
鸫：小、小绯玛丽，你担心过头了啦~！
绯玛丽：呜呜，早知道会这样，我就不应该说
绯玛丽：希望学校食堂提供甜点……
鸫：但、但是高兴的人也很多哦！
鸫：在学生会的问卷调查里也很受好评！
绯玛丽：那是当然啦~！
绯玛丽：因为真的很好吃嘛~！
绯玛丽：所以才会一不小心吃太多啊~！
绯玛丽：呜呜……想吃蛋糕……但我不想长胖……
绯玛丽：但是，蛋糕……
巴：喂、喂，绯玛丽……你没事吧？
摩卡：天使小绯和恶魔小绯
摩卡：正在围绕着蛋糕进行战斗呢~
绯玛丽：决定了！
绯玛丽：从今天开始，我吃了多少甜点，
绯玛丽：就要消耗多少热量！
绯玛丽：不管是社团活动、乐队活动还是学习，
绯玛丽：我都要比平时更努力！
绯玛丽：这样一来，就能消耗许多热量了吧！
绯玛丽：这样的话稍微多吃一些蛋糕
绯玛丽：也没问题了！
绯玛丽：……应该是
兰：……是这样吗？
绯玛丽：就是这样！
巴：不过，既然她都打算努力了，也还好吧。
巴：我觉得有干劲不是件坏事
鸫：嗯嗯！
鸫：小绯玛丽，加油！
绯玛丽：包在我身上！
绯玛丽：对，一切都是为了好吃的蛋糕！
绯玛丽：加油~！
