# 绯玛丽 / 夏日回忆 / 这次的MVP

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1536
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1536
- 资源包：res008055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008055_rip/Scenarioepisode1536.asset

[场景] 海之家
绯玛丽：哇——！
绯玛丽：这个叫『超BIG礼花礼包』呢~！
绯玛丽：我说兰，买这个吧？
兰：不要，这里面不是只有礼花嘛。
兰：我想买里面有这种线香花火的
莉莎：啊，那么，这个礼包怎么样？
莉莎：这里面好像有很多种类的烟花♪
友希那：那个量是不是有点太多了？
友希那：宇田川同学她们好像也在挑……
巴：哦，快看啊，这个『超BIG礼花礼包』！
巴：要是让绯玛丽她们看到，肯定会吓一跳吧！
兰：……我们全都听到了。
兰：巴的声音真大……
摩卡：她们好像会买礼花礼包，
摩卡：我们就来找手持类的烟花吧~
绯玛丽：那这个礼包怎么样？
莉莎：哦，可以可以！
莉莎：买这个的话，就能玩到不同种类的烟花了！
绯玛丽：那就决定买这个了~！
绯玛丽：好了，我们快点买完回去吧！
绯玛丽：呵呵，和大家一起放烟花~♪放烟花~♪
兰：绯玛丽，你兴奋过头了。
兰：店员都在看着你哦……
绯玛丽：啊……诶嘿嘿，一不小心就……
莉莎：不过绯玛丽的心情我非常能懂。
莉莎：光是要在海边放烟花，就已经让人超级兴奋了☆
绯玛丽：是啊~~~
绯玛丽：完全就是我所追求的属于女高中生的夏天！
绯玛丽：能和Afterglow的大家一起来到心心念念的海边，
绯玛丽：而且还能遇到Roselia的成员们……
绯玛丽：简直棒到让我不禁怀疑
绯玛丽：这是梦！
绯玛丽：？
绯玛丽：是在梦里吗！
绯玛丽：？
摩卡：莉莎同学和小摩卡不愧是最强拍档~
莉莎：可是对我们来说，
莉莎：这全都是绯玛丽的功劳呢
绯玛丽：诶诶？
绯玛丽：我？
绯玛丽：制定计划的可是摩卡你们哦！
绯玛丽：？
摩卡：因为，如果小绯不邀请我们来海边，
摩卡：就必须由我或者小巴来和大家说了~
摩卡：要是我突然和大家说想来海边，会显得很奇怪，
摩卡：小巴也不是那种会主动说
摩卡：自己想去哪里的人对吧~
兰：嗯，明显就很不对劲
摩卡：所以小绯说她想来海边，真的帮了大忙呢~
莉莎：嗯嗯！
莉莎：除了帮我们提议之外，
莉莎：绯玛丽也玩得非常开心呢！
摩卡：所以，这次的MVP就是小绯了~
绯玛丽：诶，MVP！
绯玛丽：？
摩卡：我决定，
摩卡：为这样的小绯送上
摩卡：可以实现任一愿望的权利
绯玛丽：虽、虽然我搞不清楚状况，但真的可以吗！
绯玛丽：？
兰：诶，我们也要满足她的愿望？
莉莎：啊哈哈，我觉得挺有意思的，没问题哦！
莉莎：友希那呢？
友希那：……只要愿望不太过分的话
摩卡：所以，小绯，
摩卡：快说出你的愿望吧~
绯玛丽：诶，你们突然问我，我也不知道要许什么愿啊~！
绯玛丽：？
绯玛丽：唔~唔~该怎么办呢~！
绯玛丽：……啊！
绯玛丽：我下次还想和今天这些人一起玩！
绯玛丽：……可以吗！
绯玛丽：？
摩卡：哦哦——
莉莎：绯玛丽……
绯玛丽：虽然不知道下次是什么时候……
绯玛丽：但是我今天真~的，非常非常开心！
绯玛丽：所以我希望还能像今天这样，和大家一起出来玩！
绯玛丽：不行……吗？
莉莎：……不！
莉莎：我们一定还要一起玩~！
友希那：……是啊
友希那：虽然不能保证什么时候能实现你的愿望。
友希那：但那一天一定会来临的
绯玛丽：……太好了！
绯玛丽：谢谢！
摩卡：嗯嗯，这就是青春呢~
兰：真是的……又擅自决定
摩卡：哎呀哎呀~莫非兰要反对吗~
兰：……我没这么说吧
兰：话说绯玛丽。
兰：因为将来的事情而兴奋倒没问题，
兰：但你是不是忘了手里拿着的东西？
莉莎：没错没错！
莉莎：今天的快乐时光还远没有结束呢♪
绯玛丽：诶嘿嘿，是啊！
绯玛丽：接下来的放烟花活动，大家也尽全力享受吧~！
