# 绯玛丽 / 情绪高涨！ / 扩展开来的交际圈

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：524
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode524
- 资源包：res008023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008023_rip/Scenarioepisode524.asset

[场景] 车站前
绯玛丽：啊——！
绯玛丽：真的好开心呀！
里美：嗯。
里美：是很开心呢。
里美：在糖果店里买了好多东西，好满足~！
莉莎：我也是！
莉莎：好想和大家再一起玩啊~！
绯玛丽：啊，那不然这样，
绯玛丽：我们五人开一个群聊吧？
绯玛丽：这样的话就很容易集合了！
莉莎：确实！
莉莎：一个一个联系过去，确认日程安排的话，
莉莎：也很浪费时间呢！
莉莎：嗯嗯！
莉莎：能同时联系所有人，超级方便的！
绯玛丽：等建了群聊，就赶紧想一下下次干什么吧？
绯玛丽：好难想啊~！
绯玛丽：下次去哪里比较好呢
莉莎：我想想~啊，旁边车站的咖啡厅如何？
莉莎：听说有家店重装开业了！
绯玛丽：啊——！
绯玛丽：那家店我也很感兴趣！
绯玛丽：好啊！
绯玛丽：肯定会很开心的！
绯玛丽：我对那家店的甜点也很感兴趣~
里美：小、小绯玛丽和莉莎同学……
里美：聊得热火朝天的
有咲：是啊……对话的节奏太快，跟不上~
兰：我也一样……
里美：小绯玛丽好厉害啊。
里美：行动力很强，真让人羡慕。
里美：我会考虑很多……到最后经常什么也做不了……
绯玛丽：诶嘿嘿。
绯玛丽：或许是因为我经常以队长的身份行动吧？
绯玛丽：这种时候气势是最重要的！
绯玛丽：如果一开始就考虑很多，就会感觉很麻烦，
绯玛丽：然后放弃了，对吧？
莉莎：没错没错。
莉莎：所以我们现在就做决定吧！
有咲：可是，要从哪里开始呢……
绯玛丽：细节的部分之后再确定就行了！
绯玛丽：先要确定下次玩什么！
莉莎：已经确定要去咖啡厅了吧。
莉莎：然后……去购物？
绯玛丽：不错！
绯玛丽：大家一起去买衣服吧！
兰：可是，大家对衣服的喜好都不一样吧？
莉莎：所以才要一起去呀！
莉莎：大家对于时尚的理解不同，
莉莎：就能以不同的视角购物了！
里美：原、原来如此……
绯玛丽：好的，总之我已经建好
绯玛丽：五人群了哦！
莉莎：既然要去买衣服的话……要不要也叫上伊芙？
莉莎：我记得她在当模特对吧。
莉莎：她品味很好，我一直都想和她一起去买东西~
绯玛丽：好啊~！
绯玛丽：那也把小伊芙加进来吧！
莉莎：还有，我对摩卡的休闲风也很感兴趣。
莉莎：想知道她都是在哪里买衣服
绯玛丽：那么，就再加上摩卡……
绯玛丽：还有……说起来，鸫鸫之前是不是说，
绯玛丽：对旁边车站的咖啡感兴趣来着……？
兰：啊啊，好像说过
绯玛丽：那么，再加上鸫鸫！
有咲：喂、喂……总觉得群聊的人数
有咲：越来越多了。
有咲：我们不是要五个人一起去的吗……？
绯玛丽：嗯~一开始是这么打算的，
绯玛丽：不过机会难得，人多一点比较开心吧？
有咲：话、话虽如此……
有咲：人太多的话，很难达成一致吧……
里美：店、店里……塞得下这么多人吗？
绯玛丽：好啦好啦，细节之后再考虑！
莉莎：啊，彩进群了！
莉莎：是谁邀请的呀~？
兰：啊……摩卡把巴也加进来了
绯玛丽：哦哦，Afterglow齐了呢！
绯玛丽：机会难得，把Popipa的成员
绯玛丽：也都加进来吧！
有咲：诶……
绯玛丽：啊，可以把薰学姐也加进来吗！
绯玛丽：？
里美：嗯！
里美：加进来吧！
兰：巴问，『这是什么群？』，
兰：『又要搞联合活动吗~？』
有咲：唔唔……这算是什么群呀
莉莎：哦，亚子把燐子加进来了！
莉莎：亚子，干得漂亮~！
有咲：人又变多了……
有咲：感觉所有乐队的成员都要进来了
绯玛丽：哇！
绯玛丽：薰学姐进群了！
绯玛丽：她问能不能把Hello Happy的成员也加进来！
绯玛丽：『当然可以♡』……发送！
有咲：怎、怎么感觉事情越弄越大了……
有咲：话说，这么多人到底要去哪里啊！
有咲：？
里美：真、真不愧是小绯玛丽。
里美：行动力……超强呢
