# 绯玛丽 / 永恒的心意 / 心意浓缩于这一封

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1649
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1649
- 资源包：res008059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008059_rip/Scenarioepisode1649.asset

[场景] 购物中心
绯玛丽：啊，你看，里美！
绯玛丽：还有卖呢，同款的信纸！
里美：还真是……！
里美：太好了~
绯玛丽：没想到居然会失败那么多次，
绯玛丽：搞得信纸全用光了
里美：就是啊。
里美：不过，就算只写错一点，
里美：要把那种信交出去也还是很难为情呢
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：毕竟是给薰学姐看的信，
绯玛丽：还是得选写得最漂亮的那一封呢
里美：嗯！
绯玛丽：啊，快看，里美！
绯玛丽：这边也有卖信纸哦！
里美：哇，好可爱！
里美：有好多种类呢
绯玛丽：是啊~这种看起来很不错吧？
里美：太阳图案的信纸？
里美：闪闪发亮的，好漂亮……！
绯玛丽：你不觉得薰学姐很像
绯玛丽：在舞台上照亮大家的太阳吗？
绯玛丽：这一款非常适合薰学姐！
里美：确实……
里美：只是有薰同学在，就感觉舞台变亮了呢
里美：啊，小绯玛丽。
里美：这款怎么样？
绯玛丽：诶，我看看~？
里美：你看，是玫瑰图案的信纸。
里美：一提到薰同学，就会想起玫瑰花吧
里美：她很华丽，总是会吸引大众的目光呢……
绯玛丽：我懂~！
绯玛丽：薰学姐只是站在那里，
绯玛丽：就有那种氛围！
绯玛丽：但我感觉这条路线也不错呢~
里美：哇，太可爱了！
里美：图案也很温馨……
里美：这个场景是下午茶吗？
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：在温暖的阳光下
绯玛丽：优雅地享用下午茶之类的，
绯玛丽：不觉得很符合薰学姐的气质吗！
绯玛丽：？
里美：呵呵，是啊。
里美：薰同学总是很优雅、温和……
里美：而且，她向别人搭话时的声音和笑容都
里美：非常温柔呢
绯玛丽：就是啊~！
绯玛丽：这一点也很迷人……
绯玛丽：啊，但是偶尔也会从她身上感受到
绯玛丽：类似这款信纸的氛围！
里美：我懂、我太懂了，小绯玛丽！
里美：就像这座月光下的城堡一样，
里美：有时会给人一种寂寥宁静的感觉呢
绯玛丽：对吧！
绯玛丽：？
绯玛丽：不愧是里美~！
绯玛丽：薰学姐真的很厉害呢。
绯玛丽：爽朗、优雅，而且凛然……啊，
绯玛丽：给人的印象太多了，全部都很合适！
里美：嗯！
里美：不被任何风格局限，
里美：这就是薰同学的魅力之一呢
绯玛丽：对！
绯玛丽：就是这样~！
绯玛丽：哈——和里美聊了好多关于薰学姐的事情，好开心~
里美：呵呵，你和Afterglow的大家
里美：不会聊这种话题吗？
绯玛丽：这个啊~大家都会用一种『啊——知道了知道了』的感觉
绯玛丽：来敷衍我
绯玛丽：不过话是这么说，她们姑且还是会听我讲的。
绯玛丽：但是啊~我也想和别人一起兴奋地聊嘛！
绯玛丽：？
绯玛丽：这种话题！
绯玛丽：！
里美：这个……确实……
绯玛丽：对吧？
绯玛丽：所以我们今天就来
绯玛丽：尽情地讨论薰学姐的事情吧！
绯玛丽：啊，里、里美！
绯玛丽：你看，这款小花图案的信纸
绯玛丽：是不是也很适合薰学姐？
里美：啊，还真是。
里美：感觉薰同学有着连这种小花都能留意到的温柔呢
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：她是那种会好好观察周围，即使是很小的变化也能注意到的人呢
里美：有好多想送的信纸……！
里美：怎么办，我选不出来啊~
绯玛丽：好——！
绯玛丽：既然这样，那就只能全部买下来了！
里美：诶！
里美：？
里美：全、全部……！
里美：？
里美：但是……确实，没办法只从中挑选一款……
里美：说不定小绯玛丽的选择才是正确的……？
里美：嗯，决定了！
里美：我也要把刚才找到的信纸全部买下！
绯玛丽：有这么多合适的信纸，
绯玛丽：无论失败多少次都不怕了呢！
里美：一定要把我们的心意传达给薰同学……！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：我们一起写出最棒的信吧！
绯玛丽：好……嘿、嘿、哦~！
