# 绯玛丽 / 环游世界之门！ / 平安无事的既视感

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1198
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1198
- 资源包：res008045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008045_rip/Scenarioepisode1198.asset

[场景] 购物中心
摩卡：哎呀，虽然收银台前排了很多人，
摩卡：但总算是买到新刊了~
摩卡：小绯会不会等得不耐烦先回去了呢~
兰：她好像说过在杂志区等我们……
兰：啊，找到了
绯玛丽：哇啊……
摩卡：小绯，久等了……诶，你在看什么书啊？
绯玛丽：啊！
绯玛丽：兰，摩卡，欢迎回来~
绯玛丽：你说这个？
绯玛丽：是讲环游世界的杂志哦。
绯玛丽：上面有好多很美的照片呢~！
绯玛丽：你们看！
绯玛丽：光是看着这些国外的街道，
绯玛丽：我就觉得好像去旅游过了！
摩卡：我看看……哦哦，很有阿拉伯的异域风情呢。
摩卡：让我回想起那晚发生的事
兰：啊，你说的是在巴家里过夜的事吗？
兰：这么说来，当时我们也看过国外的写真集呢
绯玛丽：外国的街景真是怎么看也不会腻呢。
绯玛丽：我能理解巴为什么要收集那些写真集
绯玛丽：啊，快看快看！
绯玛丽：不觉得这座城堡也很华丽吗？
摩卡：哦哦~好气派的宫殿啊~
摩卡：兰想去这种城堡里住吗？
兰：诶，不想。
兰：房子太大的话很难打理的。
兰：打扫卫生什么的会很麻烦
绯玛丽：唉，兰真是没有梦想呢~！
兰：因为看上去真的不适合居住……
摩卡：兰很现实呢~
摩卡：再看看下一页吧……哦哦，是雪山啊~
绯玛丽：（咦……？
绯玛丽：这座雪山……）
摩卡：『阿尔卑斯山脉』啊。
摩卡：去爬雪山啊——应该会很有趣吧~
兰：虽然我对这些不太感兴趣，
兰：但感觉绯玛丽和巴会很想去……
绯玛丽：我、我就算了吧……
绯玛丽：感觉我对这个没什么好的回忆
兰：回忆？
兰：绯玛丽你去过雪山吗？
绯玛丽：倒也不是……
绯玛丽：只是觉得可能会遇难，然后被冻死……
摩卡：都没有去过却会担心这种事情，
摩卡：小绯真奇怪呢
绯玛丽：是、是哦！
绯玛丽：我到底在说什么啊……
绯玛丽：好了，我们看看下一页吧！
摩卡：嗯……？
摩卡：那我们就出发去下一个国家吧
兰：什么出发……只不过是翻到下一页而已。
兰：……话说回来，这是哪里？
兰：丛林？
绯玛丽：（这片风景我好像也在哪里见到过……）
摩卡：无边无际的翠绿啊……
摩卡：话说回来，
摩卡：环游世界旅行是这种荒野求生的性质吗？
兰：我不太清楚……不过比起旅游，这更像是探险吧
绯玛丽：（呜呜~一旦开始在意就停不下来了……！
绯玛丽：我到底是在哪里见过这样的风景啊……）
绯玛丽：（是在电视节目上……？
绯玛丽：还是在巴的写真集里……？
绯玛丽：还是在社交网站上……？
绯玛丽：）
兰：绯玛丽？
兰：你怎么了？
绯玛丽：那、那个，我总觉得
绯玛丽：和大家一起去过这种地方……
兰：你说这座丛林？
兰：怎么可能啊
绯玛丽：啊、啊哈哈……也是呢……
绯玛丽：一定是我记错了，我们看下一页吧！
摩卡：好~
摩卡：那么那么，小摩卡队员要去的下一站是~
兰：终究还是成了探险队员……这次是沙漠？
绯玛丽：（啊！
绯玛丽：这个地方我肯定也见过！
绯玛丽：）
摩卡：真好啊——
摩卡：好想悠闲地骑着骆驼去绿洲哦~
兰：诶……去这种地方的话，会被晒干的……
绯玛丽：（晒干……哈！
绯玛丽：？
绯玛丽：）
绯玛丽：（沙漠……水……还有面包……！
绯玛丽：！
绯玛丽：）
绯玛丽：在沙漠里是吃不下那么多面包的哦……！
绯玛丽：！
兰：绯玛丽……？
兰：你说在沙漠里吃那么多面包……诶，什么意思？
绯玛丽：诶！
绯玛丽：是、是啊。
绯玛丽：在沙漠里肯定吃不下面包吧……
摩卡：小绯，难不成你是肚子饿了？
绯玛丽：才、才不是……
绯玛丽：…………
摩卡：你果然肚子饿了嘛。
摩卡：那么下一站就决定是山吹面包房了~
兰：真是的……
兰：好了，绯玛丽也一起去吧
绯玛丽：啊，嗯……！
绯玛丽：（……刚才浮现在脑海中的景色，到底是怎么回事？
绯玛丽：）
