# 绯玛丽 / 今年也和平时一样♪ / 新年时节的乐趣

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1379
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1379
- 资源包：res008050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008050_rip/Scenarioepisode1379.asset

[场景] 购物中心 美食广场
绯玛丽：嗯~~好累啊~~~
绯玛丽：没想到新年时期会有这么多人
莉莎：不愧是新年大促销啊~
莉莎：不过，能买到之前想买的东西，真是太好了
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：！
绯玛丽：比如这个配饰还有衣服什么的，全都买到手了！
绯玛丽：啊~好想赶快穿上它出去玩——♪
莉莎：是啊~
莉莎：剩下的……只有南边的商店没去逛过了吧
绯玛丽：是开了新店的那片区域吧！
绯玛丽：听说那边有很多品位不错的商家
莉莎：真的吗！
莉莎：？
莉莎：那就更得去看看了♪
绯玛丽：当然！
绯玛丽：我们稍微休息下就过去吧！
莉莎：好……咦？
莉莎：那张海报是……
绯玛丽：啊，是商店街歌手大赛的海报！
绯玛丽：明明都开完了，居然还贴在上面
莉莎：说起来，绯玛丽去当主持人了是吧？
莉莎：我听亚子说了哦~
莉莎：她说『总之厉害得不得了！』
绯玛丽：诶嘿嘿，是呀~！
绯玛丽：托参赛选手的福，简直是盛况空前！
莉莎：哇~我好想去看啊~
莉莎：本来听说亚子也会参加，我还打算去给她加油的，
莉莎：结果那天刚好轮到我上班……
绯玛丽：呜哇~那还真是可惜~
莉莎：真是的~不要说这种话啦~
莉莎：会让我很在意那天现场到底什么样啊
绯玛丽：对不起！
绯玛丽：作为赔罪，我来告诉你那天究竟有多热闹吧
莉莎：真的吗？
莉莎：谢谢你，绯玛丽~
绯玛丽：那么首先从小亚子开始！
绯玛丽：小亚子是和六花还有小真白一起参加的，
绯玛丽：她们从登场开始就非常不得了哦！
绯玛丽：那种拼命又充满朝气地唱歌跳舞的样子让人忍不住想为她们应援，
绯玛丽：也非常受客人们的欢迎！
莉莎：呜哇~要是找人帮忙录下来就好了……
莉莎：我好想看她们的表演啊~
绯玛丽：然后，米歇尔和玛丽的表演也很棒哦！
莉莎：诶，那两个人也上台了啊
绯玛丽：真的，不愧是商店街的红人！
绯玛丽：从上台的那一瞬间开始，
绯玛丽：现场的气氛就热烈得不得了
绯玛丽：不过心突然提出要参加演出的时候，
绯玛丽：吓了我一跳……
莉莎：突然提出参加？
莉莎：什么情况？
莉莎：？
绯玛丽：心说她也要一起唱歌，然后就跑到了台上……
绯玛丽：不过最后表演很成功，甚至还有观众要求安可呢，
绯玛丽：就结果来说还是挺好的吧！
莉莎：呵呵，我能想象那个场景~
莉莎：Hello Happy的演出也是
莉莎：有一种不知道会发生什么事情的紧张感呢
绯玛丽：接下来是……薰学姐和巴，她们的演出
绯玛丽：就像晚宴表演一样优雅，还有兰的爸爸的表演，
绯玛丽：也给人一种『这就是和风』的感觉，真的很不错！
绯玛丽：兰爸爸的门生们送来的花架
绯玛丽：也可爱得不得了哦？
莉莎：你说的……应该就是透子发到社交平台上的那个吧。
莉莎：确实很漂亮♪
莉莎：真的是非常热闹的活动呢~
莉莎：绯玛丽，真是辛苦你了☆
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：一开始我很怕自己当不好主持人，
绯玛丽：幸好直到最后都很顺利~
绯玛丽：这也是多亏了千圣同学给我传授了主持的诀窍！
莉莎：这件事我也听彩说了~
莉莎：她帮你做了很多主持方面的准备吧？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：！
绯玛丽：如果没有她总结的有关主持诀窍的笔记，
绯玛丽：我可能没办法主持得那样成功
绯玛丽：虽然也有很多突发状况，
绯玛丽：但主持活动真的很开心！
绯玛丽：参赛选手在台上愉快地唱歌的时候，
绯玛丽：看上去仿佛在闪闪发光……
绯玛丽：我主持的时候就觉得很感动
绯玛丽：努力的人真的很厉害呢！
绯玛丽：我也想尽全力为她们加油♪
莉莎：呵呵♪我觉得，绯玛丽这种为了别人
莉莎：能拼尽全力的性格，真的非常棒哦？
绯玛丽：是、是吗？
绯玛丽：那么我也会尽全力帮助莉莎学姐的！
莉莎：帮助我？
绯玛丽：莉莎学姐刚才不是在店里
绯玛丽：烦恼该买哪种颜色的衣服吗？
绯玛丽：所以我会尽全力帮你
绯玛丽：做出选择的
绯玛丽：让你能下定决心去选择买粉色还是米色！
绯玛丽：加油加油！
绯玛丽：莉莎学姐！
莉莎：等、等一下！
莉莎：大家都在看我们……
绯玛丽：啊……对、对不起
莉莎：呵呵……那我们差不多该走了吧？
绯玛丽：好的！
莉莎：啊，对了。
莉莎：绯玛丽也努力当了主持人，
莉莎：那就当作是为你庆祝，我请你吃点什么吧
绯玛丽：诶，真的可以吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：总感觉有点不好意思……
莉莎：没事没事！
莉莎：只是我自己想请客而已
绯玛丽：嗯~那么……就恭敬不如从命啦~！
莉莎：好——逛完促销活动回家的时候，就去鸫家里休息吧。
莉莎：请你吃蛋糕来庆祝可以吗？
绯玛丽：太好了~！
绯玛丽：莉莎学姐，谢谢你！
绯玛丽：诶嘿嘿，好期待啊~♪
