# 绯玛丽 / 接触艺术 / 不遮掩也不迷惘

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：789
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode789
- 资源包：res008032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008032_rip/Scenarioepisode789.asset

[场景] 购物中心
绯玛丽：哼~怎么办啊~！
绯玛丽：选不出来啊~
摩卡：小绯，你已经是第五次说这句话了~
绯玛丽：可是~两个都很可爱，我选不出来嘛~
绯玛丽：这个包的颜色和样式都很可爱，
绯玛丽：我一眼就看中了
绯玛丽：但那个包是限定款，
绯玛丽：要是现在不买，以后就买不到了~~~
绯玛丽：哼~~怎么办啊~！
摩卡：哪个不都一样嘛
绯玛丽：不一样！
绯玛丽：看到喜欢的新品面包和限定面包摆在一起，
绯玛丽：摩卡你不是也会犹豫吗？
摩卡：嗯——要是我啊，肯定两个都要~
绯玛丽：要是能这么做我还纠结什么啊……
绯玛丽：本来我这个月的零花钱就用得差不多了
摩卡：零花钱用得差不多
摩卡：不是你的常态嘛
绯玛丽：呜……我竟
绯玛丽：无法反驳……
摩卡：总而言之，
摩卡：不要再哼哼唧唧了，会变成猪哦，
摩卡：不如先休息一下吧？
绯玛丽：我、我才不会变成猪啦！
绯玛丽：不过你说得也是，先离开一下，冷静冷静吧
绯玛丽：对了！
绯玛丽：上次我发现了一家精致的咖啡店~
绯玛丽：就去那里喝茶吧！
[场景] 家庭餐厅
绯玛丽：哼！
绯玛丽：为什么偏偏今天不营业啊！
绯玛丽：？
摩卡：小绯又变成猪了~
摩卡：不过啊，对我们来说
摩卡：这里反而更能冷静不是吗
绯玛丽：唔……话虽如此……
绯玛丽：可为什么就是不顺利呢~
摩卡：这一点也很符合小绯的风格就是了~
绯玛丽：你肯定不是在夸我吧……
摩卡：是夸你哦~
摩卡：我们所有人都
摩卡：因为小绯的行事风格得到了帮助呀~
摩卡：上次也是，你因为只顾着关心我，
摩卡：最后作业都没有写完吧
绯玛丽：那是……没办法的事情吧。
绯玛丽：因为对我来说，还是摩卡和
绯玛丽：大家更重要啊！
摩卡：小绯果然就是小绯。
摩卡：下次如果再发生这种事，
摩卡：我会帮你的
绯玛丽：真的！
绯玛丽：？
绯玛丽：其实明天有篇报告要交，
绯玛丽：但我还没写完……
摩卡：嗯，三个面包就成交
绯玛丽：居然还要报酬！
绯玛丽：？
绯玛丽：……呃，咦？
摩卡：嗯？
摩卡：手机响了
绯玛丽：是乐队的聊天群，兰发了图片。
绯玛丽：这张图是……花？
绯玛丽：她问我们觉得哪种好？
绯玛丽：是要用在花道上吗？
摩卡：…………
绯玛丽：摩卡？
摩卡：我个人更喜欢这个白色的花。
摩卡：你看这花瓣，蓬蓬的感觉很像面包吧？
绯玛丽：重点是长得像面包啊……
绯玛丽：不过，看到摩卡和平时一样，我就放心了！
摩卡：你放心就好~
摩卡：感觉小绯今天是因为担心我，才约我出来的
绯玛丽：诶，你发现了！
绯玛丽：？
绯玛丽：我还以为自己做得很不露痕迹呢！
摩卡：哼哼哼~什么都瞒不过小摩卡的眼睛哦~
摩卡：不过，谢谢你~
摩卡：作为答谢，
摩卡：我今天就全程陪着小绯买东西吧~
绯玛丽：真的！
绯玛丽：？
绯玛丽：其实除了刚才的包包，
绯玛丽：我还有很多东西想去看看呢！
绯玛丽：既然决定了，那就快走吧！
绯玛丽：诶嘿嘿，该从哪里开始逛呢
摩卡：在那之前，要给兰回个信息~
摩卡：话说回来，小绯，你的兴致好像比刚才还要高呢？
绯玛丽：呵呵，因为今天和我
绯玛丽：在一起的摩卡，跟平时一样嘛。
绯玛丽：一定要玩得开心点才行！
摩卡：小绯，你真的
摩卡：很喜欢小摩卡呢~
绯玛丽：嗯，对啊！
绯玛丽：摩卡是我重要的朋友嘛！
