# 绯玛丽 / 如果并非没问题 / 新的蛋糕

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1775
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1775
- 资源包：res008066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008066_rip/Scenarioepisode1775.asset

[场景] 羽泽咖啡店
摩卡：好久没有大家一起来羽泽咖啡店了~
巴：之前还有G.B.T.，大家都忙着练习嘛
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：庆祝乐队取得胜利，
绯玛丽：解除蛋糕禁令♪
兰：解除什么禁令啊，你根本没有在忍吧？
鸫：小绯玛丽，练习结束后大家一起去家庭餐厅的时候，
鸫：你也吃了蛋糕吧？
绯玛丽：是吃了……但是，
绯玛丽：这跟演出前吃的蛋糕还是不一样的
绯玛丽：总・而・言・之！
绯玛丽：今天我要吃美味的蛋糕~！
摩卡：哦~！
摩卡：小摩卡今天也要解放自己的胃~
摩卡：鸫鸫，你有推荐吗？
鸫：无花果挞怎么样？
鸫：这是最近才开始推出的季节限定水果挞哦！
绯玛丽：哇啊，好像很好吃！
绯玛丽：我就要那个——♪
绯玛丽：这个水果挞好好吃~！
绯玛丽：很清爽，感觉吃多少都不会腻~！
摩卡：嗯嗯——和冰咖啡的搭配也很完美呢~
鸫：呵呵，你们喜欢就好
巴：呼~演出结束后果然就能静下心来了~
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：我要再说一遍，今天辛苦了！
摩卡：辛苦了~
摩卡：哎呀~今天的小摩卡也很耀眼夺目呢~
鸫：我……中途失误了……
鸫：真的很抱歉，我还得继续努力……！
摩卡：太过紧张也不好哦~
摩卡：放松放松~
摩卡：来，跟小摩卡学~
摩卡：放~松
兰：你那与其说是放松，更像是融化了吧？
摩卡：鸫鸫也一起做吧。
摩卡：预备……放~松
鸫：诶？
鸫：那个……放~松
巴：哈哈，鸫鸫看上去也轻松了许多，不错
巴：没事啦，既然有值得反思的地方，
巴：就表示我们下次可以做得更好，不是吗？
鸫：下次……
绯玛丽：是啊。
绯玛丽：只要下次能拿出更好更好的演奏就行了！
绯玛丽：今天就悠闲地歇歇，
绯玛丽：从明天开始，再为下次的演出努力吧
鸫：小绯玛丽……
绯玛丽：难得有这么美味的蛋糕和茶水。
绯玛丽：就慢慢地品尝美食，稍微休息一下吧？
鸫：嗯……是啊。
鸫：谢谢你，小绯玛丽
摩卡：嗯嗯~鸫鸫，你慢慢放松下来了~
摩卡：小摩卡说的话果然是正确的啊
兰：摩卡是放松过头了。
兰：你要融化到什么时候？
摩卡：到下次演出之前~
兰：唉。
兰：也太没有紧张感了
鸫：呵呵……
绯玛丽：那个，鸫鸫。
绯玛丽：就算……什么事物迎来了结束……
鸫：迎来了结束……？
兰・摩卡・巴：…………
绯玛丽：不好意思，请给我一份奶油蛋糕！
鸫：……诶？
绯玛丽：只要像这样再吃一份新的蛋糕就可以了！
兰：绯玛丽只是想吃蛋糕吧
摩卡：小绯你啊~
摩卡：想吃的话，直说不就好了~
兰：看你突然一脸认真地说话，我才认真听的。
兰：莫非，你一直在犹豫要不要再吃一份蛋糕？
绯玛丽：不、不只是这样哦！
绯玛丽：我也在认真地思考鸫鸫的心情！
兰：真的？
摩卡：嗯——但小绯说的意思我能明白哦~
摩卡：如果面包吃完的话，我也会很寂寞，
摩卡：就会不断地购买新的面包~
摩卡：同时兴奋地想，下次要买哪种面包呢——
绯玛丽：就是这样！
绯玛丽：就算什么事物结束了，也会有令人兴奋的
绯玛丽：新的乐趣在前方等着我们
绯玛丽：如果没有的话，去创造出来就好。
绯玛丽：……呃，我并不是想让G.B.T.就此终结，只是觉得
绯玛丽：如果这么想的话，就一定能放松下来，拿出最棒的演奏哦！
巴：你总结得很棒啊
摩卡：不愧是小绯。
摩卡：简直就是队长中的队长啊~
兰：这样就可以美美地吃下第二块蛋糕了呢，绯玛丽
绯玛丽：真是的~兰的这句话是多余的！
鸫：小绯玛丽，谢谢你。
鸫：……啊，奶油蛋糕差不多要来了哦！
绯玛丽：太好了——！
绯玛丽：好期待~
绯玛丽：我最喜欢鸫鸫家的奶油蛋糕了♪
