# 绯玛丽 / 崭新的景色 / 彩学姐的话语！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1285
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1285
- 资源包：res008047
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008047_rip/Scenarioepisode1285.asset

[场景] 快餐店
绯玛丽：哼哼哼~♪
绯玛丽：——啊，二位辛苦了！
彩：你也辛苦了~
彩：小绯玛丽，你打完工了？
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：今天只有上午的排班！
花音：呵呵。
花音：小绯玛丽心情不错呀。
花音：遇到什么好事了吗？
绯玛丽：看得出来！
绯玛丽：？
绯玛丽：看得出来吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：其实……Afterglow过几天
绯玛丽：要第一次去外地演出了♪
花音：外地演出？
花音：哇，好棒！
绯玛丽：我们收到了竞演的邀请，
绯玛丽：我现在已经非常期待了！
彩：第一次参加外地演出啊~
彩：肯定会很兴奋吧！
绯玛丽：就是啊！
绯玛丽：我现在充满了干劲~
绯玛丽：啊，这么说来，彩同学和花音同学
绯玛丽：应该去很多地方参加过演出吧
彩：是啊。
彩：我们两个经常东奔西跑的
绯玛丽：照这么说，两位就是外地演出方面的前辈了！
绯玛丽：？
绯玛丽：前辈，拜托给我一些建议！
彩：哪里，我还算不上前辈啦……
彩：但不嫌弃的话，你可以尽管问我！
花音：我的话，嗯……
花音：其实Hello Happy经常会突然决定办演出
花音：演出服和小道具都是黑衣人帮我们准备的，
花音：可能没法给你提供参考……
绯玛丽：原来如此。
绯玛丽：Hello Happy确实是这种感觉的……
彩：呵呵，多数时候都是因为心心想到了有趣的点子，
彩：然后大家就跟着涌起了干劲
绯玛丽：也就是说Hello Happy是特殊案例！
绯玛丽：那就只能请教彩同学了！
绯玛丽：不对，彩前辈！
绯玛丽：！
绯玛丽：请给第一次参加外地演出的我们提供一些建议吧！
绯玛丽：比如要准备哪些东西，还有如何做心理建设之类的！
绯玛丽：！
彩：嗯……我想想……
彩：老实说，PasPale这边也不会因为要参加外地演出，
彩：就做什么特别的准备
绯玛丽：诶，居然是这样的吗！
绯玛丽：？
彩：嗯。
彩：唯一做的就是为了在演出时能发挥
彩：自己100%的实力而多加留意吧？
彩：比如说，嗯……在路上的时候，
彩：会想着『我们正在前往演出的路上！』之类的？
绯玛丽：在路上的时候……？
彩：嗯。
彩：第一次去某个地方，不是会很激动，
彩：一不小心就玩过头吗？
彩：但要是因为这样，在踏上舞台前就累垮了，
彩：那就无法呈现出100%的演出，对观众也很不礼貌
花音：确实……观众们特意来看演出，
花音：我也不想让他们失望呢
绯玛丽：脑子里要想着演出的事情……
绯玛丽：呜呜，跟大家在一起的时候，我总会忍不住玩过头……
彩：嗯，要一直安静待着也很困难呢。
彩：毕竟我也很想和PasPale的成员们一起疯玩嘛
彩：所以，打个比方，虽然路上我会在外景车里和大家聊天，
彩：但也会保证有30分钟的小睡！
彩：之类的
绯玛丽：原来是这样！
绯玛丽：适度玩乐，
绯玛丽：但还是要保存好体力，是这样吗？
彩：没错没错！
彩：这样肯定就能呈现出完美的演出！
彩：话说回来，你们这次打算怎么过去？
彩：是开车吗？
彩：还是搭电车？
绯玛丽：因为麻里奈小姐刚好也要去那附近办事，
绯玛丽：所以我们可以搭她的车！
绯玛丽：这次要去的地方很远，起初我们还有些不知所措……
绯玛丽：幸好有麻里奈小姐帮忙，真是太好了
绯玛丽：哎呀~如果早知道目的地那么远，
绯玛丽：我就会多考虑考虑了……
绯玛丽：可是那个竞演邀请的态度实在太挑衅，
绯玛丽：我一生气就立刻接下了
花音：有、有那么气人？
绯玛丽：是啊……
绯玛丽：如果我能更冷静地确认那份邀请就好了
绯玛丽：不过这是两码事！
绯玛丽：总而言之！
绯玛丽：既然接下了挑战，那就要让对方看看Afterglow的实力！
彩：啊哈哈……不过，听起来确实像是Afterglow的作风。
彩：感觉很有气势，或者说很热血？
彩：而且你们是坐车过去，那就要走高速公路了。
彩：这样可以在路上的服务区里休息，好像很有趣！
绯玛丽：啊，你这么一说，好像真的是！
绯玛丽：听说服务区里有各种东西，
绯玛丽：应该能让大家转换心情吧♪
花音：是啊，能品尝当地特有的食物，
花音：还有很多纪念品商店……
花音：哪怕只是逛逛也会觉得很开心的
彩：嗯嗯。
彩：不过，开心的同时也要多加小心！
彩：不要因为太开心就玩过头了
绯玛丽：好、好的！
绯玛丽：唔……要注意保存体力……都记下来……
绯玛丽：彩前辈，还有别的吗！
绯玛丽：？
彩：嗯~我再想想……
彩：啊，在外地演出前一天，要来一次比平时更认真的按摩！
绯玛丽：按摩！
绯玛丽：很有偶像的感觉……！
花音：哇……连这种事都会留意啊。
花音：小彩好厉害
绯玛丽：就是啊！
绯玛丽：！
绯玛丽：给我一种『这就是偶像！
绯玛丽：！』的感觉！
绯玛丽：！
彩：这样一来就会产生『接下来就要参加外地演出了！』的干劲，
彩：还会下意识觉得不能浪费此刻的努力
绯玛丽：嗯嗯，原来如此……！
绯玛丽：受教了！
绯玛丽：……好，记完了！
绯玛丽：彩同学的建议非常有用！
彩：客气了，但愿能帮到你们。
彩：希望你们的第一次外地演出能玩得开心
花音：尽管我们不能一起去，
花音：但也会在这里为你们加油的
绯玛丽：好的！
绯玛丽：彩同学、花音同学，谢谢你们！
绯玛丽：我一定会让Afterglow的第一场外地演出获得成功的！
