# 绯玛丽 / 『非玛丽』，出动！ / 真相永远在黑暗之中

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1129
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1129
- 资源包：res008044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008044_rip/Scenarioepisode1129.asset

[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
绯玛丽：诶嘿嘿……虽然昨天很辛苦，但也很开心呢~♪
绯玛丽：（没有人知道是我扮演了玛丽吧）
绯玛丽：（总觉得自己有了一个不可告人的秘密，
绯玛丽：有点兴奋呢~）
绯玛丽：（这种感觉有点神秘，我一直很向往呢~！
绯玛丽：）
绯玛丽：（有时候是快餐店的店员……
绯玛丽：有时候是乐队的贝斯手……
绯玛丽：有时候又是玩偶玛丽……）
绯玛丽：（但是，真正的身份却是——）
巴：喂——绯玛丽？
绯玛丽：哇！
绯玛丽：？
绯玛丽：拜、拜托~
绯玛丽：别吓我啊~！
巴：抱歉抱歉。
巴：话说，你怎么了。
巴：笑得那么灿烂，
巴：是有什么好事发生吗？
绯玛丽：不是啊~没有好事发生啊~
巴：喂喂，干吗吊我胃口啊？
绯玛丽：就不告诉你~♪我要保密~
巴：哈哈，什么嘛。
巴：说起来，昨天你说有重要的事，
巴：最后没问题吧？
绯玛丽：诶？
绯玛丽：啊，嗯！
绯玛丽：算是处理好了，不用担心……！
巴：是吗。
巴：那就好。
巴：那么，你说的重要的事到底是什么啊？
绯玛丽：那、那个……这个嘛……
绯玛丽：（该、该怎么说啊……
绯玛丽：又不能说我扮演了玛丽……）
巴：这么不清不楚的。
巴：这也是秘密吗？
绯玛丽：倒、倒也不算……
绯玛丽：那个……对了！
绯玛丽：我偷偷跑去帮助
绯玛丽：遇到困难的女孩了~
巴：偷偷……？
巴：那是什么意思……？
绯玛丽：不、不说这个了，巴，你们觉得商店街怎么样啊？
绯玛丽：是去了吧？
绯玛丽：感谢日！
巴：啊啊，非常热闹哦。
巴：特别是米歇尔和玛丽——
绯玛丽：诶，玛丽的脖子是软软的吗，摸起来那么舒服啊！
绯玛丽：好可惜，我也很想去呢~
巴：不能大家一起去是挺可惜的。
巴：感谢日下周也有，这次我们一起去吧
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：（呵呵，巴好像完全没有发现我就是玛丽……）
摩卡：早安~小绯，小巴。
摩卡：呼啊……
巴：哦，摩卡！
巴：早上好。
巴：你怎么很困的样子
绯玛丽：是熬夜了吗？
摩卡：哎呀，我其实是看了昨天开播的深夜动画~
摩卡：实在是太有趣了，把我的心和睡眠时间都给夺走了~
巴：喂喂……就算再怎么有趣，睡眠时间还是要保证的
绯玛丽：真是的~拿你没办法~
绯玛丽：那么，是怎样的动画呢？
摩卡：唔——主人公是个女间谍，
摩卡：她会在变装之后去探寻各种秘密，
摩卡：是那种动作推理剧的感觉~
绯玛丽：变装……！
绯玛丽：？
摩卡：没错没错~然后，最后的一幕特别帅气~
摩卡：女间谍面对敌方的首领——
摩卡：说出了一句名台词『真相永远……在黑暗之中』，
摩卡：还做了一个wink哦~
摩卡：小摩卡完全被那一幕给击中了~
巴：诶，那的确很帅气呢！
绯玛丽：嗯嗯，好像很有趣！
绯玛丽：我也看看吧~
摩卡：绝对要看哦~
摩卡：拍得真的很好，
摩卡：她隐藏身份去侦查时的剧情真让人捏了一把汗呢~
绯玛丽：你说的这个我简直太懂了！
绯玛丽：在隐藏身份的时候，如果对方说到自己的事情，
绯玛丽：就会紧张得不得了呢~！
巴：嗯？
巴：听你的口气怎么好像挺有经验的？
绯玛丽：诶？
摩卡：哦呀？
摩卡：小绯，难道说……
绯玛丽：什、什么……？
摩卡：我知道了，你是瞒着我们
摩卡：每天半夜偷偷扮演间谍吧？
摩卡：小绯真是的，你不用隐瞒，可以邀请我们呀~
绯玛丽：等等，摩卡~！
绯玛丽：？
绯玛丽：我可没做那种事！
绯玛丽：刚才，我就是想象了一下
绯玛丽：自己在那种情况下应该会紧张！
巴：啊哈哈！
巴：不过，间谍还真的有点让人向往呢。
巴：还能去各种不同的国家
摩卡：哎呀呀~
摩卡：难道说小巴也在每天半夜扮演间谍吗？
巴：没有没有。
巴：话说，我根本就没办法成为间谍吧~
巴：就算我变装成了间谍，
巴：也会立刻就被摩卡和绯玛丽发现。
巴：如果是绯玛丽变装的话，我也能马上发现哦？
摩卡：确实，小绯都没办法说谎呢~
摩卡：只要叫一声『小绯』，就会马上答应的~
绯玛丽：是、是呢~啊哈哈哈……
巴：你的视线怎么飘来飘去的……？
绯玛丽：没、没有啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：话说，摩卡！
绯玛丽：刚刚聊到的那个动画，能说得更详细一些吗？
摩卡：哦，小绯很有兴趣？
摩卡：女间谍平时都是隐藏了自己的真实身份，
摩卡：所以台词什么的也很神秘，真的很帅气哦~
摩卡：不过，现实中应该不会有人
摩卡：拥有那么多秘密吧~
绯玛丽：呵呵呵……
摩卡：小绯你怎么了，你笑得很奇怪哦……？
绯玛丽：你真的觉得没有？
绯玛丽：说不定，就在你附近哦♪
摩卡：？
摩卡：什么意思？
巴：绯玛丽，你这是怎么了？
巴：从刚刚开始就很奇怪。
巴：果然是昨天发生了什么吧？
绯玛丽：真、真的什么也没发生！
绯玛丽：只不过……
绯玛丽：就是『真相永远……在黑暗之中』……吧♪
绯玛丽：呵呵呵
摩卡：小绯，你没事吧？
摩卡：是吃了什么奇怪的东西吗……？
巴：肯定是有事发生吧，绯玛丽……
