# 绯玛丽 / 舞蹈训练 / 未来的女演员？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：397
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode397
- 资源包：res008015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008015_rip/Scenarioepisode397.asset

[场景] 羽丘女子学园
绯玛丽：哼哼哼~♪
巴：啊哈哈，你好像很开心呢，绯玛丽。
巴：这是之前濑田学姐的音乐剧上表演的舞步吗？
绯玛丽：是啊~！
绯玛丽：哼哼~♪左、右、左、右~♪
巴：喂喂，边跳边走很危险的！
绯玛丽：没关系啦~！
绯玛丽：右、左、转圈♪
绯玛丽：……啊呀呀！
绯玛丽：？
巴：喂，绯玛丽！
巴：你没事吧！
巴：？
绯玛丽：好痛……
绯玛丽：呜呜，失去平衡跌倒了……
巴：真是的，所以我不是都说了嘛。
巴：来，拉住我的手
绯玛丽：诶、诶嘿嘿……谢谢你，巴！
巴：……不过，无论回想多少次都觉得，
巴：这次音乐剧办得很开心啊
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：又唱又跳又演戏呢！
绯玛丽：而且还赢得了观众很多掌声！
绯玛丽：能和薰学姐同台，还能跟她一起演戏……
绯玛丽：真是令人终生难忘的回忆~！
巴：的确很热闹。
巴：而且观众还为我们的
巴：舞蹈和表演加油了呢
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：总觉得好像成为了明星一样，
绯玛丽：好开心啊~！
绯玛丽：诶嘿嘿♪
绯玛丽：或许未来当个女演员也不错呢~开玩笑的！
巴：啊哈哈……女演员哪有那么容易就能当啊？
绯玛丽：是吗？
绯玛丽：我倒觉得说不定会很顺利呢！
巴：啊哈哈，真是信心十足啊
绯玛丽：还好吧~
绯玛丽：毕竟，一开始我演技很差，
绯玛丽：给大家添了不少麻烦……
绯玛丽：不过，正式表演时我觉得还挺像样的！
绯玛丽：而且说不定因为出演了薰学姐的音乐剧，
绯玛丽：我也会有自己的粉丝呢~！
绯玛丽：诶嘿嘿♪
女学生：请、请问！
女学生：同学……你出演过薰殿下的音乐剧吧！
绯玛丽：诶，是啊！
绯玛丽：没错！
绯玛丽：（……真、真的有粉丝了！
绯玛丽：？
绯玛丽：怎么办~！
绯玛丽：我还没做好心理准备……！
绯玛丽：）
女学生：……宇田川巴同学！
女学生：那个，你和薰大人同台的样子
女学生：真的非常帅气！
巴：诶！
巴：？
巴：我、我吗！
巴：？
巴：……呃……那个，谢、谢谢你……
巴：你能看得高兴，我也很开心
女学生：下次我一定会去看
女学生：巴同学的演唱会！
女学生：那么，下次见……
巴：谢、谢谢你……
巴：哈、哈哈……真头疼……很帅气、吗……
绯玛丽：……巴~
巴：喂、喂……没必要这样瞪我吧~！
巴：？
绯玛丽：谁叫我希望落空了嘛~！
绯玛丽：我还以为自己也有粉丝了，
绯玛丽：心跳都加速了！
绯玛丽：不过，巴在女生之中一直很有人气
绯玛丽：唉……我会不会也有这样的粉丝呢~
女学生：打扰一下。
女学生：请问，二位是出演过薰殿下音乐剧的同学吗？
绯玛丽：是的是的~！
绯玛丽：没错！
绯玛丽：我是上原绯玛丽，她是宇田川巴！
女学生：能见到你们真好！
女学生：二位的表演非常棒！
绯玛丽：诶嘿嘿~！
绯玛丽：谢谢你的夸奖！
女学生：特别是……巴同学！
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
女学生：打鼓的样子和
女学生：跳舞的样子都很帅气……！
女学生：我不由地就变成你的粉丝了！
巴：是、是吗……谢谢你。
巴：如果可以的话，下次也请来
巴：看看Afterglow的演唱会吧
女学生：好的，一定去！
巴：……总觉得很开心呢。
巴：经过那场音乐剧之后，愿意来听
巴：我们演唱会的人应该也会增加吧
巴：我开始期待下次演唱会了，绯玛丽！
绯玛丽：只有巴一个人，太狡猾了！
绯玛丽：我也想让粉丝为我尖叫呢~！
巴：你跟我说也没用啊……
巴：啊哈哈……
