# 绯玛丽 / 性感吸血鬼 / 初中一年级的万圣节

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：243
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial243
- 资源包：res008009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008009_rip/Scenariomemorial243.asset

[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：嗯~♪真美味~！
绯玛丽：……啊，这不是玩家吗！
绯玛丽：你好~！
绯玛丽：我正在独自休息哦~
绯玛丽：因为今天既没有社团活动，也没有乐队的练习！
绯玛丽：玩家呢？
绯玛丽：啊，等会儿要工作吗
绯玛丽：在工作之前来杯咖啡，
绯玛丽：感觉很成熟呢
绯玛丽：不过，这里的咖啡的确很美味，
绯玛丽：会让人忍不住想来喝呢！
绯玛丽：啊，甜品也很美味！
绯玛丽：玩家，
绯玛丽：机会难得，我们拼桌吧~
绯玛丽：然后一起吃蛋糕吧！
绯玛丽：太好了！
绯玛丽：那么，请坐那边的位置♪
绯玛丽：这个是蛋糕的菜单~！
绯玛丽：接下来我该点什么好呢~
绯玛丽：啊，有限时供应的南瓜挞！
绯玛丽：是万圣节的限定甜品呢！
绯玛丽：好~接下来我就点这个吧♪
绯玛丽：玩家呢？
绯玛丽：啊，南瓜挞看起来很美味吗？
绯玛丽：那就和我点一样的吧！
绯玛丽：对了对了，说到万圣节
绯玛丽：请听我说一件事！
绯玛丽：前段时间大家一起举行了万圣节活动哦！
绯玛丽：当然，毕竟是万圣节
绯玛丽：所以是变装参加的活动！
绯玛丽：你猜猜我扮成什么了~？
绯玛丽：正确答案是……吸血鬼！
绯玛丽：而且，竟然连巴也变装了哦
绯玛丽：虽然她一开始不太感兴趣，
绯玛丽：但我还是强塞给她了！
绯玛丽：诶嘿嘿♪
绯玛丽：多亏了变装，
绯玛丽：还让我看到了平时见不到的巴
绯玛丽：真的非~常有趣♪
绯玛丽：虽然我们是青梅竹马，自认为很了解对方……
绯玛丽：但那天巴在万圣节活动上的表情以及举止，
绯玛丽：好多都是第一次看到，非常新鲜
绯玛丽：而且我从没想过，她会和友希那同学
绯玛丽：迸发出那么激烈的火花……
绯玛丽：我得好好感谢
绯玛丽：这次活动的策划心啊！
绯玛丽：玩家会在万圣节的时候
绯玛丽：乔装打扮吗？
绯玛丽：这还是我人生第二次，
绯玛丽：在万圣节上变装
绯玛丽：……话虽如此，
绯玛丽：第一次的变装相当简单……
绯玛丽：是我初中一年级的时候，要大家
绯玛丽：一起办万圣节活动
绯玛丽：当时，我、鸫鸫和摩卡
绯玛丽：三人穿上斗篷，就算作是变装了
绯玛丽：但是，兰和巴……没有变装。
绯玛丽：穿着自己平常的衣服就来集合地点了
绯玛丽：不管我拜托多少次，
绯玛丽：她们都以不适合这个理由拒绝我
绯玛丽：但是，这次的巴……
绯玛丽：好好地变装了呢♪
绯玛丽：以前……她明明那么不情愿
绯玛丽：现在却愿意了
绯玛丽：也许巴和以前相比，也发生了改变吧
绯玛丽：初中一年级的时候……
绯玛丽：甚至还没有成立乐队呢
绯玛丽：已经过了好几年呢。
绯玛丽：巴会有所改变也理所当然吧
绯玛丽：不过……如果今后每年
绯玛丽：她都老老实实地变装的话
绯玛丽：感觉也会有点奇怪呢~
绯玛丽：先不说巴，
绯玛丽：兰感觉现在依旧不愿意变装……
绯玛丽：顺便问一下，你觉得
绯玛丽：巴和兰适合怎样的变装装扮？
绯玛丽：我倒是很想看看
绯玛丽：她们俩穿女仆装呢~
绯玛丽：如果去拜托她们，
绯玛丽：不知道她们愿不愿意在明年的万圣节上扮呢？
绯玛丽：果然还是不会愿意吧……？
绯玛丽：啊啊，好像
绯玛丽：能想象到她们一脸厌恶地拒绝的场景
绯玛丽：不不不，但是，
绯玛丽：不说出口就无法传达给她们！
绯玛丽：明年的万圣节
绯玛丽：我会去拜托她们的！
绯玛丽：为了不像初中一年级时一样被她们拒绝
绯玛丽：现在起就要考虑作战方案了！
绯玛丽：诶嘿嘿，我很积极吗？
绯玛丽：因为就算回头看的，
绯玛丽：也不会有任何好事发生啊！
绯玛丽：要描绘光明的未来！
绯玛丽：啊，说得有点久了呢。
绯玛丽：我们点蛋糕吧，蛋糕！
绯玛丽：对不起~
绯玛丽：请来两个南瓜挞~！
