# 绯玛丽 / 绯玛丽剪刀手☆ / 假想的采访♪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1091
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1091
- 资源包：res008043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008043_rip/Scenarioepisode1091.asset

[场景] 放学后
[场景] 住宅区
绯玛丽：唉~等不及了~
绯玛丽：周末能不能快点到啊♪
摩卡：小绯，你这周一直都在这样说呢~
摩卡：你就这么期待小巴的采访吗？
绯玛丽：当然啦！
绯玛丽：那可是采访哦？
绯玛丽：摩卡就不期待吗！
绯玛丽：？
摩卡：真是的，小绯你靠得太近啦~
摩卡：我知道了，你先离远一点~
鸫：呵呵，感觉很奇妙呢。
鸫：发小居然要上杂志了
摩卡：她本人倒是非常冷静呢~
绯玛丽：确实……她为什么能这么冷静？
绯玛丽：感觉去观摩的我反而更紧张
摩卡：如果小绯要接受采访，
摩卡：在采访那天到来之前，你肯定每天都吵吵嚷嚷的吧~
绯玛丽：！
绯玛丽：我接受采访！
绯玛丽：？
绯玛丽：哇，只是想象一下好像就开始紧张了~！
绯玛丽：不过……这种事或许一辈子只有一次，
绯玛丽：到那个时候，我会鼓足干劲的！
绯玛丽：首先是时尚方面！
绯玛丽：着装还是要讲究一下才行！
鸫：明明是采访，首先考虑的却是时尚啊……
绯玛丽：那是当然！
绯玛丽：第一印象绝对非常重要
绯玛丽：什么样的装扮比较好呢？
绯玛丽：帅气的成熟女性！
绯玛丽：之类的好像不错~
鸫：帅气的成熟女性……这样的话，西装怎么样？
鸫：看起来很成熟，我觉得也很帅气哦
绯玛丽：确实不错！
绯玛丽：给人一种精明能干的感觉！
绯玛丽：或许正适合队长
摩卡：呵呵。
摩卡：小绯太天真了~
摩卡：你根本不懂采访时最重要的事~
绯玛丽：采访时最重要的事？
绯玛丽：那、那是什么……
摩卡：那就是！
摩卡：要让所有人都记住小绯！
摩卡：采访的目的就是让大家知道你，对吧？
摩卡：所以我觉得，一眼看去
摩卡：就能知道这是『小绯』的着装最好哦~
绯玛丽：确实……听你这么一说，或许是这样
绯玛丽：啊哈哈，谢谢你告诉我，摩卡~！
摩卡：客气啦~
绯玛丽：然后呢然后呢？
绯玛丽：摩卡觉得能让人记住我的着装是什么？
摩卡：在脖子上挂一个写着小绯名字的标语牌怎么样？
摩卡：绝对会让人记住你的~
绯玛丽：诶诶诶~！
绯玛丽：？
绯玛丽：这样也太丑了吧
摩卡：那就在胸前别一个名牌？
绯玛丽：我不是说这个！
绯玛丽：呜呜，亏我还期待摩卡的好主意……
摩卡：抱歉抱歉~
摩卡：好像独创性有点太强了呢~
摩卡：下次我会提出更棒的主意，
摩卡：你就瞧好吧~
绯玛丽：真的吗……？
绯玛丽：说定了哦？
鸫：啊。
鸫：那么，这样如何？
鸫：优雅风连衣裙。
鸫：或许会和平时的小绯玛丽给人的印象大为不同！
绯玛丽：哇，真不错~！
绯玛丽：是和西装不一样的成熟感呢，
绯玛丽：似乎有种很优雅的感觉~
摩卡：啊，小摩卡也灵光一闪了哦~
摩卡：在鸫鸫的提议上再加入夹鼻眼镜如何？
绯玛丽：夹、夹鼻眼镜？
摩卡：把脸挡住可以制造出神秘感，
摩卡：一下子抓住见者的心——
绯玛丽：要、要是这样做，
绯玛丽：好不容易营造出来的优雅就白费了吧！
摩卡：诶，是吗？
摩卡：那我问你，小绯试过穿着优雅风连衣裙，
摩卡：戴上夹鼻眼镜吗？
绯玛丽：那、那倒是没有……
摩卡：既然这样，那就不知道是不是真的不行吧？
摩卡：只凭想象的话，随便怎么说都行啊~
绯玛丽：只凭想象的话，随便怎么说都行……确实是这样！
绯玛丽：那我们现在去购物中心吧！
摩卡・鸫：诶？
绯玛丽：只是用脑子想果然还是不行吧♪
绯玛丽：还是得亲自换上衣服再考虑
鸫：啊，小绯玛丽！
鸫：？
鸫：……只是说一件假设的事而已，没想到会发展成这样
摩卡：就算是小摩卡也实在看不懂这个剧情了~
摩卡：要小心不能捉弄小绯过头呢~
鸫：你果然在捉弄她啊……
绯玛丽：喂~你们两个~！
绯玛丽：快点快点~！
