# 绯玛丽 / 儿时的憧憬与当下 / 粉丝的界线

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2224
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2224
- 资源包：res008078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008078_rip/Scenarioepisode2224.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：——嗯，季节限定蛋糕套餐要两份对吧。
鸫：饮品要什么呢？
绯玛丽：我要冰咖啡拿铁！
绯玛丽：里美呢？
里美：那我要热红茶
鸫：明白了。
鸫：你们两个等下要去补习班吧？
绯玛丽：嗯。
绯玛丽：不过在那之前，
绯玛丽：我想先让里美看看婚服照！
里美：我已经听小沙绫说过了，
里美：所以一直很期待今天来看照片！
鸫：呵呵，是这样啊。
鸫：那你们就自便吧
里美：所以，婚服照是什么样子的？
绯玛丽：稍等一下哦，我现在就把洗好的照片拿出来！
绯玛丽：我找找……应该在文件夹里……
里美：说起来，小绯玛丽，
里美：你还没把照片发到社交平台上吧？
绯玛丽：嗯。
绯玛丽：一开始是有这个打算的……不过想想还是算了
里美：诶，为什么？
绯玛丽：嗯~该怎么说呢……
绯玛丽：这套婚服照里充满了我太多的情感
绯玛丽：有我从小到大的向往，
绯玛丽：还有在大家的帮助下实现梦想的感动
绯玛丽：所以，这些回忆
绯玛丽：我只想和真正重要的朋友分享
里美：是这样啊……你愿意让我看这么珍贵的照片，我真的很开心
绯玛丽：……没有啦，这么正式地说出来，真让人不好意思！
绯玛丽：啊，找到了！
绯玛丽：给，就是这张照片！
里美：哇，好美！
里美：小绯玛丽真的就像公主一样！
里美：这套婚纱的裙摆蓬蓬的，好可爱，
里美：非常适合小绯玛丽哦~！
绯玛丽：谢谢~！
绯玛丽：里美也喜欢这种婚纱吗？
里美：嗯，非常喜欢！
里美：我要是穿婚纱，也想穿这种公主风的
绯玛丽：果然！
绯玛丽：我就猜到你喜欢这种的~
绯玛丽：我之前就想，里美是不是也喜欢童话里的公主呢
里美：呵呵，我们的品位真像呢。
里美：比如说，都很向往浪漫的情景
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：还有，都会被薰学姐那种梦幻气质迷住！
里美：这张婚服照给我的感觉像是
里美：随时会有像薰同学那样的王子现身呢
里美：要是薰同学骑着白马，捧着玫瑰花束
里美：前来迎接的话……那也太美好了~！
绯玛丽：诶，我也想了同样的事哦！
里美：说到王子，肯定就是薰同学呢~！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：我们在选拍摄场地时聊到了这个话题，
绯玛丽：六花突然说『我去邀请薰学姐来出演！』，
绯玛丽：差点就出大事了！
里美：这不是个很好的主意吗？
里美：结果没去邀请薰同学吗！
里美：？
绯玛丽：唔……因为我当时只是太兴奋了，
绯玛丽：还好沙绫及时阻止了我~
绯玛丽：还有那个……
绯玛丽：里美，对不起！
里美：诶诶，为什么要和我道歉？
绯玛丽：被沙绫阻止后，我冷静了下来，
绯玛丽：然后立刻就想到了里美
绯玛丽：我们明明一直都是并肩支持薰学姐的……
绯玛丽：可我却在里美不在的时候
绯玛丽：想要独自享受这种好事……
绯玛丽：这样也太不公平了，绝对不可以
里美：别这么说……你不用在意啊……！
绯玛丽：但是，如果真的能让薰学姐骑着白马前来迎接，
绯玛丽：那到时候我一定要和里美一起！
里美：小、小绯玛丽……！
里美：！
里美：光是知道你会这么替我着想，
里美：我就已经很开心了……！
绯玛丽：我才是……能和里美成为朋友真是太好了~~！
里美：小绯玛丽~~！
里美：！
绯玛丽：里美~~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
鸫：季节限定蛋糕套餐来了，让两位久等……
鸫：你、你们两个在做什么？
绯玛丽：在确认粉丝之间的羁绊！
鸫：粉丝之间的羁绊……？
绯玛丽：没错！
绯玛丽：！
绯玛丽：正因为我们都是薰学姐的粉丝，
绯玛丽：所以才有那么多共鸣！
绯玛丽：！
绯玛丽：果然啊，人就得有个能和自己分享追星心情的朋友！
里美：嗯！
里美：！
鸫：那个……咦？
鸫：你们不是在聊婚服照吗……？
绯玛丽：我和里美说，总有一天要一起穿上婚纱，
绯玛丽：让薰学姐牵起我们的手！
里美：嗯！
里美：一定要实现这个梦想！
鸫：啊哈哈……看来你们的友情加深了，真是太好了？
绯玛丽：啊，对不起，鸫鸫！
绯玛丽：你是来送蛋糕套餐的吧？
鸫：嗯，两份蛋糕套餐和饮品
里美：哇~~看起来好好吃~！
绯玛丽：是啊~！
绯玛丽：那我们赶快开动吧
绯玛丽・里美：我开动啦~！
