# 绯玛丽 / 大家一起迈出新的一步 / 朝着未来奋进

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：952
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial952
- 资源包：res008039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008039_rip/Scenariomemorial952.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
绯玛丽：呃，今天要练习间奏的乐句……
绯玛丽：呜呜，我不太擅长那个……
麻里奈：小绯玛丽，你好
绯玛丽：麻里奈小姐！
绯玛丽：玩家！
绯玛丽：你们好~
麻里奈：你好像遇到了难题……发生什么了？
绯玛丽：啊，不是的！
绯玛丽：现在正在练习的曲子，我有地方不太熟练……
绯玛丽：我接下来要和巴去录音棚进行彻头彻尾的特训！
绯玛丽：一想到这件事，我就不知不觉变成痛苦的表情……
麻里奈：呵呵，原来如此啊。
麻里奈：那首曲子很难吗？
绯玛丽：是啊。
绯玛丽：与其说难，其实是陌生……
绯玛丽：是和Afterglow之前的风格有些差异的曲子
绯玛丽：当然也有我们的特色，但是……
绯玛丽：不止是这样！
麻里奈：这样啊，有些差异的曲子吗。
麻里奈：我可能挺有兴趣的
绯玛丽：哼哼，那请期待我们在演出上表演的那一天！
绯玛丽：毕竟这是Afterglow新迈出的一步！
麻里奈：哦，很有自信呢~
绯玛丽：当然了！
绯玛丽：但是，发生了很多事哦~！
绯玛丽：Roselia不是在『FUTURE WORLD FES.』上
绯玛丽：举办演出了嘛？
绯玛丽：我们看那场演出的时候，
绯玛丽：觉得和自己的演奏截然不同
绯玛丽：那场演出真的很厉害……
绯玛丽：让我在心底暗暗比较起了
绯玛丽：Roselia和Afterglow的演出
麻里奈：是这样啊……那确实是个难题呢
绯玛丽：是的，我很烦闷……
绯玛丽：觉得我有这种想法，
绯玛丽：很对不起Afterglow的大家……
绯玛丽：这么想，不就像是承认了
绯玛丽：我们输给Roselia吗
绯玛丽：所以我没有告诉任何人……我也不想说。
绯玛丽：我尽量在大家面前维持平时的样子
麻里奈：是吗……但我也许懂你的心情。
麻里奈：你不想让大家难过吧
绯玛丽：是的……但是不管怎么说，我都撒了谎。
绯玛丽：我觉得自己不配做队长……
绯玛丽：就在这时，我听香澄她们说了鸫鸫的事
绯玛丽：鸫鸫从那时起就非常努力……
绯玛丽：但其实，那也都是为了Afterglow
绯玛丽：我知道了鸫鸫想要像当时的Roselia一样，
绯玛丽：办一场很厉害的演出
绯玛丽：听了之后，我……茅塞顿开。
绯玛丽：我心中的烦闷，原来是这么回事啊
麻里奈：意思是小绯玛丽也想办一场厉害的演出吗？
绯玛丽：对！
绯玛丽：没错！
绯玛丽：知道这件事以后，
绯玛丽：我就决定我也要积极努力，变得更好！
绯玛丽：然后，我正要把那种心情告诉大家时……
绯玛丽：发现不是只有我在烦恼！
绯玛丽：大家都希望能举办比以往更厉害的演出！
绯玛丽：哎呀，我超兴奋！
绯玛丽：果然我们是Afterglow啊！
麻里奈：呵呵，看到小绯玛丽这样，
麻里奈：我完全能理解你有多高兴呢
绯玛丽：咦，有那么明显吗……？
绯玛丽：不、不过我真的很高兴！
绯玛丽：所以，我和大家说了！
绯玛丽：Afterglow要办一场最棒的演出！
绯玛丽：刚才的曲子，就是当时完成的……里面饱含了
绯玛丽：我们想变得更加帅气的心情！
麻里奈：是这样啊。
麻里奈：那我也能理解为什么会和以往不同了。
麻里奈：真想快点在演出上听到啊
绯玛丽：诶嘿嘿~敬请期待！
绯玛丽：……啊，巴好像来了，我先走一步！
绯玛丽：谢谢你们听我说话！
