# 绯玛丽 / 少女的憧憬 / 犹豫的小猫咪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：818
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode818
- 资源包：res008034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008034_rip/Scenarioepisode818.asset

[场景] 绯玛丽的房间
绯玛丽：怎么办……！
绯玛丽：怎么办，怎么办！
绯玛丽：完全决定不下来啊~！
绯玛丽：这件衣服怎么样？
绯玛丽：啊，但是这件也不错？
绯玛丽：啊！
绯玛丽：这件和这件搭配起来的话，感觉挺可爱的！
绯玛丽：？
巴：是是，都可爱，都可爱
绯玛丽：喂，巴~你认真点看嘛~！
巴：平常就能见到濑田学姐，
巴：不需要这么认真地挑选衣服吧？
绯玛丽：你在说什么啊！
绯玛丽：这可是薰学姐很重要的演出，我也得好好打扮才行！
巴：是、是吗？
绯玛丽：巴你也听说了吧？
绯玛丽：薰学姐是多么重视今天要演的角色……
绯玛丽：薰学姐那么认真地面对角色……
绯玛丽：呜呜，一想起来我就要哭了
巴：绯玛丽，你当时听的时候也哭了呢
绯玛丽：因为那段故事就是那么让人想哭嘛~
绯玛丽：薰学姐的热情是那样强烈，
绯玛丽：我也被她感动了
巴：确实，我也感受到了她的热情
绯玛丽：而且今天薰学姐的舞台剧千圣同学也会来看，
绯玛丽：一定会是一场很棒的舞台剧！
绯玛丽：薰学姐会在这么棒的戏剧中，饰演这么棒角色……！
绯玛丽：呜呜，真想快点看到
巴：绯玛丽，你真的好喜欢濑田学姐啊~
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：因为薰学姐不光是帅气嘛
巴：这我知道。
巴：濑田学姐还很温柔
绯玛丽：也不仅仅是温柔而已！
绯玛丽：薰学姐不管什么事情，都会很认真地面对！
绯玛丽：你还记得白色情人节时的事情吗？
巴：白色情人节？
巴：啊，就是出演音乐剧，给大家当做情人节回礼的那次吗
绯玛丽：那时候，薰学姐独自留下来，一直练习……
绯玛丽：她应该是想让送她情人节礼物的粉丝们
绯玛丽：看见最棒的音乐剧吧
绯玛丽：怎么说呢，她的回应十分真挚。
绯玛丽：感觉她是打心底里为粉丝们着想的……
绯玛丽：你不觉得这种行为非常帅气吗？
绯玛丽：还有，她给每个送了礼物的人
绯玛丽：都写了不同的话，让我好感动。
绯玛丽：毕竟给薰学姐送巧克力的，可不是一两个人
绯玛丽：她像这样真挚地面对一切，让我觉得很棒！
巴：濑田学姐这一点，
巴：确实很帅气啊
绯玛丽：一开始，薰学姐来找我商量回礼的事情时，
绯玛丽：我没想到她打算演音乐剧，
绯玛丽：吓了一跳呢
巴：是啊，我也吓了一跳。
巴：不过参加了之后才发现，其实挺开心的！
绯玛丽：嗯，虽然最后我也没当成观众，而是参演了音乐剧，
绯玛丽：不过那也是一段非常美好的回忆！
绯玛丽：虽然练习舞蹈很辛苦……但包括辛苦在内，
绯玛丽：这场音乐剧都让人非常难忘
巴：说起来，那时候美咲也说过。
巴：濑田学姐就是那种
巴：『只要让大家幸福，自己就会幸福』的人
巴：濑田学姐她真的就是那样的人啊
绯玛丽：小美咲……看得真准~！
绯玛丽：没错，她说得太对了！
绯玛丽：薰学姐就是那样的人……！
绯玛丽：因为她们同属一个乐队，经常能碰面，
绯玛丽：所以她才能那么了解薰学姐的魅力吧！
巴：啊，不，感觉她好像是在那个时间点……
巴：突然意识到的
绯玛丽：真开心啊，没想到还有其他人能意识到
绯玛丽：薰学姐真正的魅力！
绯玛丽：希望今天的舞台剧能让更多的人
绯玛丽：意识到这一点……！
巴：绯玛丽，你在听吗……？
巴：那些都不重要，你选好衣服了吗？
绯玛丽：诶？
绯玛丽：啊，还没有！
绯玛丽：毕竟，一聊起薰学姐，我就会停不下来嘛~
绯玛丽：怎么办，我得赶快决定才行呢！
绯玛丽：唔~就选这件吧！
绯玛丽：啊，但是等等！
绯玛丽：这件会更好吧！
绯玛丽：？
巴：哪件都一样啦。
巴：好啦，不快点的话就要迟到了
绯玛丽：诶诶~！
绯玛丽：？
绯玛丽：那、那就这件粉色的……不，但是……
巴：要是迟到了，对濑田学姐来说才是最失礼的吧。
巴：赶快赶快~
绯玛丽：呜呜，你别催我~！
绯玛丽：害我更难做决定了~！
巴：那我可要先走了
绯玛丽：诶诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：那、那就这件衣服……！
绯玛丽：我马上就换好了，等等我~！
绯玛丽：！
