# 绯玛丽 / 无法停下的幻想 / 我是天才！？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：435
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode435
- 资源包：res008019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008019_rip/Scenarioepisode435.asset

[场景] 早晨
[场景] 上学路上
绯玛丽：（我，上原绯玛丽！
绯玛丽：从今天开始就是国立FABULOUS学园高中部一年级学生了！
绯玛丽：）
绯玛丽：（本应是……做梦都憧憬的闪闪发光的高中生活，
绯玛丽：为什么开学第一天就要迟到了啊~！
绯玛丽：？
绯玛丽：）
绯玛丽：唉……因为闹钟坏了，
绯玛丽：居然一大早就要全力奔跑……！
绯玛丽：呜呜~虽然在努力跑，
绯玛丽：但这样下去的话就赶不上入学典礼了啊~！
绯玛丽：……啊！
绯玛丽：翻过这个栏杆，也许能抄近道去学校！
绯玛丽：但是没问题吗……？
绯玛丽：没事，这个高度的栏杆就算是我应该也能翻过去！
绯玛丽：现在也没人看见……嘿！
绯玛丽：嘿嘿~！
绯玛丽：这点高度，轻轻松松就爬上来了~！
绯玛丽：……啊哇哇哇！
绯玛丽：？
绯玛丽：好、好痛……屁股着地……
？？？：呵呵……
绯玛丽：是、是谁！
绯玛丽：？
薰：呵呵……
薰：今年似乎有个冒冒失失的新生呢。
薰：看来会很有趣了
绯玛丽：你、你！
绯玛丽：从什么时候开始在这里的！
绯玛丽：？
绯玛丽：刚才的……你看到了！
绯玛丽：？
薰：谁知道呢……啊，你看。
薰：树叶粘在头发上了。
薰：我帮你拿下来
绯玛丽：啊……
薰：好了，拿下来了。
薰：……呵呵。
薰：你怎么了？
薰：满脸通红的
绯玛丽：什么……！
绯玛丽：这、这是因为……我刚才跑步了，
绯玛丽：绝不是因为害羞了！
薰：那就当作是这么回事吧
薰：啊，还有。
薰：关于刚刚那个问题的答案……
薰：如果想知道我到底有没有看到，
薰：今天中午就到屋顶上来吧
薰：当然，我不会勉强你。
薰：不过……
薰：『还是来比较好』我就这么跟你说吧？
薰：呵呵……那我在屋顶上等你。
薰：冒失的小猫咪
绯玛丽：……什么
绯玛丽：那家伙是怎么回事啊~~！
绯玛丽：只不过是身材比较好，气质像王子似的，
绯玛丽：出色得让人不禁看入了迷而已，
绯玛丽：竟然戏弄我~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：好啊，我去就是了！
绯玛丽：不管是屋顶上还是操场，或是其他什么地方……
绯玛丽：……啊，打铃了！
绯玛丽：？
绯玛丽：糟糕，入学典礼~~~！
绯玛丽：绝对赶不上啦~！
绯玛丽：！
[场景] 快餐店
绯玛丽：……午休时，我紧张地来到了屋顶上。
绯玛丽：还以为会被威胁，没想到薰学姐其实很怕生，
绯玛丽：一不小心就会对对方恶语相向……
绯玛丽：而她为了改掉这个性格，
绯玛丽：就拜托我说……
绯玛丽：希望能尽可能和我一起行动~！
绯玛丽：诶嘿嘿~！
巴：喂——绯玛丽。
巴：差不多要开店了
绯玛丽：……诶嘿嘿嘿~♪
巴：绯玛丽——？
巴：你干嘛笑嘻嘻的？
巴：这桌子不用继续擦了哦？
绯玛丽：诶嘿，诶嘿嘿~♪
绯玛丽：然后~和她相处的过程中，
绯玛丽：我发现坏心眼的学姐其实很温柔……
绯玛丽：看到学姐这样的一面，
绯玛丽：我也感到心动……
绯玛丽：两人不由得在意起彼此，然后……
绯玛丽：嗯——我难道是个天才！
绯玛丽：？
绯玛丽：这故事真让人心跳加速！
巴：喂、喂，绯玛丽……？
巴：清醒一点！
巴：要开店了！
巴：喂——！
绯玛丽：……啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：巴、巴！
绯玛丽：？
绯玛丽：呜、呜哇哇！
绯玛丽：糟糕！
绯玛丽：现在在打工呢~~！
绯玛丽：！
