# 绯玛丽 / 我们来了！ / 不错呢！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：405
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode405
- 资源包：res008016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008016_rip/Scenarioepisode405.asset

[场景] 快餐店
摩卡：小绯，你又在看之前的照片啊
绯玛丽：因为那次旅行很有趣嘛。
绯玛丽：而且这张照片看几次也不会腻……
绯玛丽：啊，我也喜欢这张照片！
绯玛丽：还有在水族馆里拍的那张也很棒呢
摩卡：是啊，
摩卡：兰的章鱼毛巾很好玩呢
绯玛丽：对啊对啊！
绯玛丽：啊……
摩卡：话说，我很好奇兰怎么处理那条毛巾。
摩卡：不知道她有没有在用呢
摩卡：好想再看一次兰戴着那条连帽毛巾啊~
绯玛丽：嗯……是啊……
摩卡：小绯？
摩卡：喂，你有听我说话吗？
绯玛丽：嗯……
摩卡：顺带一说，小摩卡洗完澡都有用那条毛巾呢。
摩卡：早知道就多买一条，洗了的时候换着用~
绯玛丽：…………
摩卡：小绯……
摩卡：喂，小绯！
绯玛丽：诶？
绯玛丽：啊，抱歉。
绯玛丽：摩卡，怎么了
摩卡：……小绯你好过分。
摩卡：还好意思问怎么了。
摩卡：你从刚才开始就一直在玩手机~
绯玛丽：抱歉抱歉，班上的同学在我发的
绯玛丽：井之岛照片下评论了，我刚刚在回复呢
摩卡：诶~那个，必须现在回复吗？
绯玛丽：难得人家给我评论了嘛，
绯玛丽：就想着必须快点回复她
摩卡：喂~我和手机哪个比较重要？
摩卡：小摩卡好伤心哦~
绯玛丽：都、都说对不起了嘛~！
绯玛丽：不过……摩卡你们根本不给我评论。
绯玛丽：能不能给点反应啊~！
摩卡：鸫鸫有评论啊，不就够了吗
绯玛丽：只有鸫鸫一个人！
绯玛丽：摩卡、兰、还有巴，全都无视我
绯玛丽：我知道是大家一起去的旅行，也许没什么好评论的，
绯玛丽：但起码给我一个『赞』吧
摩卡：赞~
绯玛丽：讨厌~！
绯玛丽：话说摩卡到底有没有看我的SNS啊？
摩卡：嗯……也许有吧
绯玛丽：什么叫也许有……唉，兰和巴肯定也没看。
绯玛丽：愿意在网上搭理我的只有鸫鸫啊……
摩卡：反正班上的同学都有回应啊，这不就好了吗？
摩卡：而且小摩卡呀，是注重现实生活中的关系的类型呢
绯玛丽：我也有重视现实生活中的关系啊！
摩卡：小绯，但你刚刚
摩卡：一直都没听我说话啊？
绯玛丽：唔……虽、虽然是啦……
摩卡：而且我们可以直接说话啊，
摩卡：为什么要特地在SNS上交流呢？
绯玛丽：为什么啊……因为可以在网上看到大家的动态，很有趣不是吗！
绯玛丽：就算不在一起，也能知道对方在做些什么
摩卡：下次见面的时候问下不就好了吗？
绯玛丽：也许大家时间对不上，
绯玛丽：或者抽不出空去闲聊啊……
绯玛丽：但如果是SNS的话，就算约不了见面，
绯玛丽：也可以和大家报告自己做了什么，去了哪里玩，
绯玛丽：也能知道大家的近况
摩卡：诶~你就这么想知道大家的近况吗？
绯玛丽：摩卡，你这点好冷漠啊~
摩卡：不只小摩卡吧，
摩卡：小巴和兰不也一样。
摩卡：毕竟光有文字也不知道对方什么感受呀
绯玛丽：……唉，大家都好冷漠啊。
绯玛丽：SNS就是现实生活的延长线，
绯玛丽：明明和现实生活一样交往就行了呀
摩卡：没必要特地去延长吧？
绯玛丽：延长之后，讨论的话题就会更丰富啊！
绯玛丽：比如说，摩卡在SNS上说昨天晚上吃了什么，
绯玛丽：大家就可以围着这个话题聊天了呀
摩卡：唔……就算没有那种话题
摩卡：我也能和小绯聊天啊？
摩卡：而且小学的时候就算不玩什么SNS，
摩卡：也有很多话题可以聊啊
绯玛丽：确实是……
绯玛丽：不、不过，上传到SNS就能保留美好的回忆啦！
绯玛丽：将来你翻看SNS，就可以回顾往事，
绯玛丽：比如，啊啊，之前我和大家一起出远门了呢~
绯玛丽：或是，去年的今日我竟然在做这种事啊~
摩卡：希望你不要小瞧了小摩卡的记忆力。
摩卡：无论是开心还是难过的事，小摩卡都记得清清楚楚呢
摩卡：小绯，难道你已经把我们的回忆忘了吗？
摩卡：！
摩卡：小摩卡又伤心了~
绯玛丽：我记得啊！
绯玛丽：反正你想通了记得给我些反应！
绯玛丽：真的是，像刚刚那样，
绯玛丽：直接和我说『赞』就好了
摩卡：可是~我觉得那样也没什么意义
绯玛丽：那样就够了！
摩卡：看吧看吧，光顾着聊网上的话题，现实生活中的
摩卡：薯条都要变冷了
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：哇，真、真的呢……
摩卡：啊哈哈~小绯现在的反应
摩卡：很『赞~』
