# 绯玛丽 / 呐喊 / 就像一颗青涩的果实

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1526
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1526
- 资源包：res008054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008054_rip/Scenarioepisode1526.asset

[场景] 便利店
摩卡：欢迎欢迎~
绯玛丽：真是的，摩卡~
绯玛丽：你怎么又这么随便地说欢迎词~
摩卡：哦~是小绯~
摩卡：看来你是被香甜的气息引诱过来的吧~
绯玛丽：唔……你、你怎么知道的……
摩卡：因为广告里说了啊，
摩卡：从今天开始，会有初夏水果展销会~
摩卡：反正只有小绯你一个客人，
摩卡：你就慢慢挑选吧~
绯玛丽：真、真是多管闲事~！
绯玛丽：重新打起精神来……
绯玛丽：嗯，该选哪个呢~
摩卡：小摩卡推荐的是美国车厘子芭菲~
摩卡：上面是鲜奶油，下面的蛋糕胚中间……
绯玛丽：等一下，不要剧透！
绯玛丽：我在吃之前可是很期待里面是什么样子的！
绯玛丽：……咦？
绯玛丽：这首歌是……
摩卡：啊，是Roselia的『Sprechchor』吧~
摩卡：这么说来，这个月经常听到这首歌呢~
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：原来便利店里也会放啊~！
绯玛丽：这首歌果然很帅气……
摩卡：嗯，确实是这样~
绯玛丽：……让我再一次觉得，Roselia真的很厉害呢
摩卡：嗯嗯。
摩卡：要是我和大家说，这支乐队的成员
摩卡：在我们便利店里打工，
摩卡：那应该会有很多客人来吧~
绯玛丽：真是的~谁跟你说这个了！
绯玛丽：我想说的是，不止是这家便利店，其他店也好，
绯玛丽：那些居住在我们去都没去过的地方的人也好，
绯玛丽：大家都在听这首歌哦？
绯玛丽：果然Roselia……
绯玛丽：专业人士真的很厉害呢~
摩卡：……听你的意思，你很向往Roselia？
绯玛丽：诶？
摩卡：我在想，小绯是不是想像Roselia那样，
摩卡：成为专业人士，
摩卡：把音乐送给更多的人呢
绯玛丽：……不，完全没有！
摩卡：哦？
绯玛丽：我认为Roselia很厉害，这个想法没变。
绯玛丽：但我已经不会再说
绯玛丽：『想办一场像Roselia那样的演出』的话了
绯玛丽：因为我们要举办比Roselia更加更——加厉害的，
绯玛丽：最棒的演出！
摩卡：这样呀~
绯玛丽：…………
摩卡：嗯？
摩卡：怎么了，小绯？
绯玛丽：那个，我想起了摩卡曾经说过的一句话
绯玛丽：『Afterglow是Afterglow。
绯玛丽：Roselia是Roselia』，
绯玛丽：两支乐队不分高低，所以没必要比较
摩卡：这是看了Roselia的音乐节演出后，
摩卡：我在小绯你们烦恼时说的话？
绯玛丽：没错！
绯玛丽：虽然当时我反驳了摩卡，
绯玛丽：但现在我觉得摩卡说的没错
摩卡：……呵呵~是吗是吗~
摩卡：那么，我可以再对小绯
摩卡：说一句话吗？
绯玛丽：说什么？
摩卡：嗯。
摩卡：当时我是觉得大家都那么烦闷怪不好受的，
摩卡：所以才说了那样的话~
摩卡：但现在我觉得，只要是和大家一起，朝着高处攀爬也不错~
绯玛丽：摩卡……
摩卡：因为，这才符合Afterglow的作风嘛~
摩卡：呵呵呵~
摩卡：既然你让小摩卡变得这么有激情，
摩卡：那你就要负起责任哦，队长
绯玛丽：嗯，当然！
摩卡：那么，小绯打算买哪款甜点呢？
摩卡：果然还是选美国车厘子芭菲吗~
摩卡：不过，芒果派也很好吃，
摩卡：荔枝果冻吃起来也很清爽~
绯玛丽：不、不要这样诱惑我~！
绯玛丽：这下我根本无法决定要买哪一个了……！
摩卡：啊哈哈，已经变回平时的小绯了~
