# 绯玛丽 / 特别的设计 / 设计会议 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：812
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial812
- 资源包：res008033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008033_rip/Scenariomemorial812.asset

[场景] 羽沢珈琲店
绯玛丽：嗯~果然蛋糕还是要选草莓奶油蛋糕~
绯玛丽：真好吃~♪
莉莎：我能理解。
莉莎：就算经历了各种冒险，
莉莎：最后还是会选回草莓奶油蛋糕呢。
莉莎：……嗯，真好吃~☆
伊芙：正因为简单，所以才这么好吃呢。
伊芙：只有海绵蛋糕、奶油和草莓，
伊芙：却能这么好吃
亚子：虽然很好吃，但亚子也喜欢颜色鲜艳的甜点~
亚子：比如上面放了很多巧克力、
亚子：棉花糖和果冻的甜点！
燐子：简单有简单的优点……
燐子：华丽的外表也有自己的优点……各有所长呢……
绯玛丽：啊哈哈，说到食物，大家的喜好都不一样呢
莉莎：没错。
莉莎：时尚之类也是一样吧。
莉莎：我们五个人的喜好都各不相同
绯玛丽：确实是！
绯玛丽：话说，大家都在哪儿买衣服呢？
绯玛丽：莉莎学姐怎么说？
莉莎：我有喜欢的店铺，一般都是在那里买吧？
亚子：『店铺』……！
亚子：听起来很成熟~
莉莎：没有，也不是那么夸张的店。
莉莎：只是我喜欢的品牌的衣服有时在附近买不到，
莉莎：仅此而已
亚子：啊，那亚子也和莉莎姐一样！
亚子：亚子喜欢的衣服在附近也买不到，
亚子：所以会去喜欢的『店铺』买！
绯玛丽：啊，关于时尚，莉莎学姐和小亚子
绯玛丽：似乎都很有讲究呢
亚子：当然讲究啊！
亚子：时尚的重点就是
亚子：能感觉到暗黑波动的，呃……那种“铿锵！”的感觉！
莉莎：啊哈哈。
莉莎：我可能没亚子那么讲究。
莉莎：只要是流行和可爱的衣服，我大概都会穿
绯玛丽：我能理解！
绯玛丽：我在杂志上看到可爱的衣服后……
绯玛丽：就会在附近的店里找类似的！
伊芙：因为登在杂志上的衣服大都很贵呢
绯玛丽：就是啊~
绯玛丽：不过，我想穿的衣服太多了，
绯玛丽：如果能找到便宜的就好了！
莉莎：我懂我懂。
莉莎：燐子，你都在什么地方买衣服呢？
燐子：我……吗？
伊芙：燐子同学的衣服也很有个性呢。
伊芙：非常优雅，很漂亮！
燐子：是、是这样吗……？
燐子：我的话……不是很懂……流行之类的……
亚子：燐燐很不错哦！
亚子：那种高贵的夜之黑暗的……
亚子：呃，就是那种轻飘飘~的感觉很适合你！
燐子：谢谢……不过……
燐子：我的事就先说到这……
燐子：那个……若宫同学呢？
伊芙：我的话……
伊芙：因为自身的工作，所以会关注流行
莉莎：对哦，身为艺人，平时穿的便服也会被大家看见呢。
莉莎：如果有社交平台账号之类的话就更是如此了
伊芙：是的。
伊芙：不过很幸运的是，模特的工作
伊芙：对时尚的学习也很有帮助，
伊芙：我会参考工作时穿的衣服
绯玛丽：噢噢~不愧是偶像！
伊芙：没、没这回事……
伊芙：不过，比起只考虑流行的要素，
伊芙：我觉得选择适合自己的衣服也是很重要的
伊芙：然后就是……TPO了
亚子：TPO？
燐子：意思就是……配合时间和场合穿的衣服……
伊芙：是的，配合要去的地点和场合选择的衣服才是最好的。
伊芙：在户外活动的时候穿休闲的衣服比较好，
伊芙：参加派对时则要选择正装
绯玛丽：『派对』……
伊芙：说起来，这件T恤是要在
伊芙：『少女乐团派对』上穿的吧
莉莎：虽然那完全不是什么正式场合。
莉莎：这样啊，还要注意TPO呢
莉莎：现在的设计适合
莉莎：『少女乐团派对』的TPO吗？
燐子：『少女乐团派对』的主题是……
燐子：『分享笑容』……对吧……
亚子：莉莎姐设计的T恤
亚子：虽然简洁又帅气，也很有演唱会T恤的风格~
亚子：但似乎没多少『笑容』的感觉呢？
伊芙：设计理念是五支风格完全不同的乐队齐聚一堂，
伊芙：各自享受音乐……将这些融汇在一起，
伊芙：就能带来更灿烂的笑容，对吧
莉莎：对对！
莉莎：我也希望有那种『欢欣雀跃感』
莉莎：或是『一切皆有可能』……
莉莎：这种热闹的感觉呢
绯玛丽：欢欣雀跃、热闹、一切皆有可能……
绯玛丽：啊啊！
绯玛丽：这就是Hello Happy的感觉呢！
莉莎：Hello Happy？
莉莎：……啊，原来如此
绯玛丽：对啊，就是『Hello Happy感』！
亚子：啊，心她们确实是『一切皆有可能』，
亚子：而且总是很热闹呢
伊芙：我能明白。
伊芙：那种欢快的氛围
伊芙：是只有Hello Happy才有的
燐子：说起来……在场的所有人里……
燐子：没有Hello, Happy World!
燐子：的成员呢……
绯玛丽：可能是因为这样才缺乏Hello Happy感呢。
绯玛丽：那我问小美咲T恤尺码的时候，
绯玛丽：也顺便问问这个吧！
绯玛丽：就问『我们希望在T恤的设计里加入Hello Happy感。
绯玛丽：你有什么好点子吗？』……
伊芙：希望能听到不错的建议呢！
亚子：谁知道呢？
亚子：说不定反而会变得更糟糕呢！
燐子：相信……奥泽同学吧……
绯玛丽：啊，她已经回复了！
绯玛丽：我看看……
绯玛丽：『Hello Happy感是什么？』
莉莎：啊哈哈……也是啊
绯玛丽：接下来还有！
绯玛丽：『虽然不是很清楚，但要说到有Hello Happy的感觉，
绯玛丽：就是米歇尔吧？』
伊芙・亚子・燐子・莉莎：米歇尔……！
亚子：米歇尔虽然算是人物，
亚子：但也可以用在设计中吧？
伊芙：米歇尔的话，也很有冲击力！
燐子：如果画成线条画……冷酷的氛围应该也不会打折……
莉莎：我看看……把吉他移开一些，
莉莎：在这里加入米歇尔……大概就是这种感觉吧。
莉莎：嗯，这样好像不错！
绯玛丽：米歇尔的力量真厉害！
绯玛丽：那我就回复小美咲说『谢谢！
绯玛丽：我们采用这个点子了！』
伊芙：哇……太好了！
伊芙：开设计会议也是值得的了！
莉莎：真的是！
莉莎：这都是大家的功劳。
莉莎：那我就按照这个方向细化设计看看！
绯玛丽：拜托你了！
绯玛丽：真期待完成品呢。
绯玛丽：呵呵♪
