# 绯玛丽 / 3人一起戏水 / 高1的夏天

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：167
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode167
- 资源包：res008006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008006_rip/Scenarioepisode167.asset

[场景] 沙滩
绯玛丽：莉莎学姐，我稍微休息一下！
绯玛丽：我去喝一下水！
莉莎：好，知道了♪
莉莎：……啊，绯玛丽，等一下！
绯玛丽：欸？
绯玛丽：怎么了？
莉莎：现在是机会！
莉莎：亚子！
绯玛丽：哎呀！
绯玛丽：？
绯玛丽：好、好冷！
绯玛丽：！
亚子：呼呼呼……小绯，有机可趁！
亚子：一旦把后背留给我就没有后路了~！
绯玛丽：诶诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：小亚子，你从哪跑出来的？
绯玛丽：吓、吓死我了~
亚子：在得到莉莎学姐的信号之前，
亚子：我一直潜在水中！
亚子：刚才被小绯打败了，
亚子：在命运之时到来之前，我一直在等待着苏醒！
莉莎：干得不错，亚子！
莉莎：耶♪
绯玛丽：真、真是的~莉莎学姐！
绯玛丽：竟然和小亚子是一伙的，太狡猾了~！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！
莉莎：说起来，绯玛丽要回去休息对吧？
莉莎：我也一起去休息吧~
莉莎：毕竟进了海里，
莉莎：我想再涂一次防晒♪
亚子：这样的话，亚子也去！
亚子：而且我也有点渴了！
绯玛丽：那么，大家一起回去吧！
燐子：……给……小亚子……水……
亚子：谢谢你，燐燐！
亚子：……咕噜咕噜
亚子：哇~！
亚子：我又活过来了~！
燐子：嗯……太好了……
绯玛丽：嗯~要选这张照片吗~？
绯玛丽：还是说这一张更有开心的感觉~？
亚子：小绯，你在选什么照片？
绯玛丽：那个，我想让没来海边的兰她们
绯玛丽：羡慕羡慕我们！
绯玛丽：所以要把看起来最高兴的照片给她们发过去~
绯玛丽：……嗯。
绯玛丽：果然还是选刚才泼水的那张照片吧！
绯玛丽：那么……发送！
莉莎：绯玛丽，你把手机也带来海边了？
莉莎：好不容易来一趟海边，你就别带着它了啊~
莉莎：带着它也不能好好玩耍，万一掉进海里就不好办了~
绯玛丽：说的没错……可是~
绯玛丽：无论如何我都想让大家羡慕我……
莉莎：呼~。
莉莎：话说回来，说到底为什么
莉莎：Afterglow的各位没能来呢？
绯玛丽：这个你可得好好听我说~
绯玛丽：她们说什么『我有事~』『而且好热~』之类的
绯玛丽：都不愿意来！
绯玛丽：是不是很过分！
绯玛丽：哇，已经回复了！
绯玛丽：是什么……
绯玛丽：『小绯的泳装，咻——咻——，日晒好可怕。
绯玛丽：光是看着就觉得热，小绯别融化了』？
绯玛丽：真是的摩卡还是老样子，呼呼。
绯玛丽：我又不是冰，是不会融化的
绯玛丽：……话说回来，既然有空闲这么快回复，
绯玛丽：一定也能来海边吧？
莉莎：啊哈哈，好~了，绯玛丽。
莉莎：不要这么气鼓鼓的~
莉莎：不过，腮帮子鼓鼓的绯玛丽也很可爱就是了♪
绯玛丽：嗯~就算你夸奖我我也不会高兴的~
绯玛丽：之前巴也对我说过一样的话，
绯玛丽：本是被她彻底嘲笑了一番~
亚子：啊！
亚子：说到姐姐，今天亚子出门的时候，
亚子：她说去不了海边，十分遗憾呢？
亚子：还说很对不起小绯
绯玛丽：真、真的吗！
绯玛丽：？
亚子：嗯。
亚子：这段时间有祭典，
亚子：姐姐真的很忙。
亚子：你看，祭典上一定要有人敲太鼓的
绯玛丽：这么一说，好像也对。
绯玛丽：巴大概的确没什么办法……
亚子：嗯……不过呢，
亚子：我说『亚子会代替姐姐照顾小绯！』
亚子：之后，她就笑起来了！
亚子：然后，姐姐也说
亚子：『亚子，绯玛丽就拜托你了』！
绯玛丽：欸，我竟然是被照顾的一方！
绯玛丽：？
绯玛丽：难道不该是反过来的吗……！
绯玛丽：？
莉莎：我和兰还有摩卡见面的时候，聊到去海边这件事
莉莎：她们也跟我说
莉莎：『请多多关照我们的队长』
绯玛丽：为什么~~！
绯玛丽：？
绯玛丽：我，怎么说也是乐队的队长~~！
莉莎：不不不，这正说明她们爱绯玛丽你不是吗♪
莉莎：立刻回复也是证据。
莉莎：如果不是想着
莉莎：绯玛丽可能会来短信，一般也不会立刻注意到呀
绯玛丽：啊……的确，是这样呢……欸嘿嘿♪
绯玛丽：这样啊。
绯玛丽：大家都很喜欢我呢~♪
绯玛丽：呼呼·~~♪
绯玛丽：要给大家带什么礼物呢~
莉莎：绯、绯玛丽太容易搞定了……！
绯玛丽：欸？
绯玛丽：你说什么？
莉莎：不、不是！
莉莎：什么都没有！
莉莎：我只是觉得，绯玛丽你的表情变来变去的样子
莉莎：很可爱
绯玛丽：欸嘿嘿，是吗？
绯玛丽：……啊是鸫鸫的邮件！
绯玛丽：写着『抱歉，不能和你一起去海边！
绯玛丽：请向大家传达我的问候，好好玩』……
绯玛丽：鸫、鸫鸫~~！
绯玛丽：你这孩子，真是个好孩子啊~！
绯玛丽：呼呼，要写什么回复呢！
绯玛丽：那个~……
莉莎：等一下，绯玛丽~？
莉莎：你现在可是在和我们一起玩呢？
莉莎：要是你把这个给忘了可不好办哦~？
绯玛丽：抱、抱歉！
绯玛丽：才没有忘记呢！
莉莎：回复在回去的电车里好好想不行吗。
莉莎：现在就沉浸在眼前的大海里吧？
莉莎：虽然很对不起Afterglow的各位，
莉莎：今天1天绯玛丽已经借给我们了……
莉莎：我们要玩耍到让她们特别羡慕
莉莎：发出『我们也好想去~』的感叹♪
绯玛丽：……是，没错！
绯玛丽：高一的夏天，仅此一次！
绯玛丽：那么，再次向海！
绯玛丽：进发————！
