# 绯玛丽 / 绯玛丽的游乐园计划 / 最棒的一天 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1867
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1867
- 资源包：res008069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008069_rip/Scenariomemorial1867.asset

[场景] 游乐园
绯玛丽：到啦~！
绯玛丽：总算穿过大门了呢！
鸫：游客比去年更多呢
摩卡：可能是新游乐项目的影响吧~？
摩卡：真是热热又闹闹呢~
绯玛丽：哼哼哼。
绯玛丽：考虑到可能会出现这种情况，
绯玛丽：我早就安排好今天的日程了！
绯玛丽：只要按这个计划进行，迎接我们的一定就是
绯玛丽：最美好的一天……！
兰：你还准备了这种东西啊……
巴：绯玛丽真的很有干劲呢
绯玛丽：就是这样，Let's go~！
绯玛丽：呼~！
绯玛丽：第十个游乐项目，完成~！
鸫：多亏了小绯玛丽的计划，
鸫：今年和去年不同，玩了很多不同的游乐项目呢
摩卡：小绯的计划居然能进行得这么顺利，
摩卡：这种事不多见哦~
绯玛丽：哼哼！
绯玛丽：为了今天，我可是做了很多调查呢！
绯玛丽：好啦！
绯玛丽：接下来就是今天最关键的游乐项目了哦！
绯玛丽：在这个时间段，排队时间应该比较短……诶，奇怪……？
摩卡：哇~要等两个小时呢~
绯玛丽：为、为什么……！
绯玛丽：？
绯玛丽：我听说在这个时间段，只要等一个小时多就能玩了啊……！
兰：可能是大家都知道了这个情报，
兰：所以反过来在这个时间聚集了更多人吧？
绯玛丽：怎、怎么办……
绯玛丽：两个小时……有点太长了吧………………
绯玛丽：…………嗯，今天就不排这一队了吧！
鸫：诶，可以吗？
鸫：你不是为了玩这个游乐项目才来的吗？
绯玛丽：但是让大家陪我也不好！
绯玛丽：下次来的时候再去挑战吧！
绯玛丽：今天能和大家一起来玩，我就已经很满足了！
巴：……我的话，这样就走是不会满足的呢~
绯玛丽：诶？
兰：我也是。
兰：因为绯玛丽说想玩这个游乐项目，
兰：我才来陪你的，最后没玩上会觉得心里有遗憾
摩卡：好啦好啦，小绯，来排队吧、来排队吧~
绯玛丽：哇、哇哇，别推我……真、真的可以吗……？
鸫：嗯。
鸫：大家一起聊着天等，一定很快就排到了。
鸫：你看，那边好像是队尾
绯玛丽：你们……
绯玛丽：谢谢……！
绯玛丽：话说回来，之前的小测试考得怎么样？
绯玛丽：我……完全没考好……
鸫：呵呵，下次我们一起复习吧
绯玛丽：我一直都在想，怎样才能达成演出不失误的目标……！
巴：那就是说，下次也能看到不失误的绯玛丽了吗~
绯玛丽：等玩过了这个游乐项目，
绯玛丽：我们就去吃限时供应的甜点吧！
摩卡：哦~
摩卡：限时供应，多么具有吸引力的发音啊~
绯玛丽：是呀是呀，就是演出时的演出服，
绯玛丽：要是让兰穿上更加可爱的衣服，一定会很有意思~！
兰：诶，为什么要提到我。
兰：绯玛丽你自己穿不就好了
绯玛丽：然后呢……
绯玛丽：……咦，奇怪？
工作人员：下一位，请问您和同伴有多少人？
巴：五个人。
巴：已经往前走了不少了，好像很快就轮到我们了呢
绯玛丽：啊，是真的！
绯玛丽：那个，让大家陪了我两个小时，真抱歉……
兰：诶，已经过去两个小时了？
兰：什么嘛，没想到一转眼就过去了
摩卡：比泡杯面还要快呢~
鸫：我也感觉是这样……
鸫：这应该是托了小绯玛丽的福吧？
绯玛丽：诶，我吗？
鸫：嗯。
鸫：小绯玛丽给我们讲了很多有趣的事情，
鸫：大家在等待的过程中都很开心
兰：确实。
兰：绯玛丽的话题好像永远讲不完呢
绯玛丽：是、是这样吗……
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢大家愿意陪我
工作人员：五位游客，请往这边走！
绯玛丽：啊，好像可以上去了！
绯玛丽：各位，我们走吧！
绯玛丽：真好玩啊~！
兰：是啊……
兰：比之前听说的还要震撼……
鸫：最后看到的星空很漂亮呢
巴：那个射击游戏，玩到中途的时候还感觉状态不错，
巴：结果在最后关头，被摩卡拿下了最高分……
摩卡：哼哼~
摩卡：狙击手小摩卡可不是浪得虚名哦~
绯玛丽：太好了~
绯玛丽：大家都玩得很开心呢
绯玛丽：排了那么久，玩起来一转眼就结束了……
绯玛丽：我还是会忍不住想，
绯玛丽：让大家迁就我，真是不好意思
绯玛丽：不过，大家一起玩的时候非常开心，
绯玛丽：我很庆幸大家是一起来玩的！
绯玛丽：虽然玩的时光一下子就结束了，
绯玛丽：但我一辈子都不会忘记这段开心的回忆！
绯玛丽：好了！
绯玛丽：我还有很多想做的事情呢！
绯玛丽：来创造更多一辈子都不会忘记的回忆吧！
