# 绯玛丽 / 大家一起迈出新的一步 / 美味的诱惑

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：952
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode952
- 资源包：res008039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008039_rip/Scenarioepisode952.asset

[场景] 商店街
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：这次的新歌
绯玛丽：果然很棒！
绯玛丽：本来我就挺喜欢的，
绯玛丽：大家改编后我更喜欢了！
鸫：呵呵。
鸫：小绯玛丽，你从早上就一直很高兴呢
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：重生后的这首歌曲最棒了，
绯玛丽：我更高兴的是大家的心情是一样的~！
摩卡：哇，小绯好容易得意忘形啊~
绯玛丽：哼哼~无论你说什么，对现在的我来说都没用！
巴：啊哈哈，这也是新生队长的技能之一吗？
兰：不过，多亏了绯玛丽我们才能前进，这是事实
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：多说点多说点！
摩卡：小绯好容易得意忘形啊~
绯玛丽：这句话可以不用说！
鸫：但是，你高兴的心情可以理解。
鸫：大家团结一心，演奏也状态不错……
鸫：让我觉得玩乐队比以往更开心了！
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：就是这样~~！
绯玛丽：呜呜，只是回忆起来就热泪盈眶……
巴：喂喂，你不是说你不会哭吗？
绯玛丽：不是的~！
绯玛丽：我只是眼睛有些湿润罢了！
绯玛丽：作为新生队长，我要变得帅气起来！
绯玛丽：期待不断升级的我吧！
兰：真是有精神啊
绯玛丽：……哈！
绯玛丽：？
绯玛丽：怎么办……！
摩卡：怎么了？
绯玛丽：做了一番努力之后放下心来，
绯玛丽：肚子突然饿了~诶嘿嘿……
巴：搞什么啊……
鸫：呵呵，今天大家特别努力呢
兰：那么，要去吃什么吗？
兰：附近有个家庭餐厅
巴：可以啊！
巴：吃拉面也不错！
摩卡：小摩卡也赞成~
绯玛丽：呜呜……但是稍等一下……
鸫：怎么了？
鸫：小绯玛丽。
鸫：你好像一脸难色……
摩卡：你不是饿了吗？
摩卡：不去吗？
绯玛丽：虽然我很想……很想去……但既然要变得更帅气，
绯玛丽：我觉得我必须抵挡诱惑……
兰：变帅气要从这方面开始吗？
巴：我觉得好好吃饭比较帅气
绯玛丽：而、而且……这次，
绯玛丽：我想好好减肥……
摩卡：哦——？
摩卡：是这样啊~真可惜呢~
摩卡：我还想着要把这个给努力的小绯呢~
绯玛丽：咦？
绯玛丽：什么什么？
摩卡：锵。
摩卡：这是山吹面包房全力以赴的新品，樱桃酥皮饼
巴：摩、摩卡要把面包给别人……！
巴：？
兰：而且，还是新品……！
绯玛丽：看、看起来好好吃~！
摩卡：这个就算冷了也很好吃呢~
摩卡：但是，既然你要减肥的话，那就算了吧？
绯玛丽：不、不行不行不行！
绯玛丽：我要变帅！
绯玛丽：我不能输……
巴：……哈！
巴：？
绯玛丽：这、这次又怎么了！
绯玛丽：？
巴：说到新品我想起来了，
巴：那家拉面店的新品也是从今天开始卖的吧
绯玛丽：真是的！
绯玛丽：为什么要特意说出来啊~！
绯玛丽：？
巴：哎呀，一不小心想起来了。
巴：机会难得，大家要不要一起去？
巴：当然了，绯玛丽也去！
摩卡：你看你看，小绯，是甜甜的面包哦~
绯玛丽：呜呜，鸫鸫~！
绯玛丽：她们俩欺负我~！
鸫：呵呵，小摩卡、小巴，不可以总是逗她哦？
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：鸫鸫，再多说说她们~！
摩卡：小绯……如果要变得帅气，
摩卡：就不能向鸫鸫哭诉哦~
绯玛丽：什么！
绯玛丽：？
绯玛丽：怎么能这样~！
兰：……但是啊，就算再努力，也不会立刻变帅气的。
兰：我觉得慢慢地，脚踏实地地努力就好了
兰：今后的Afterglow也会这样走下去
绯玛丽：……是吗，确实是啊……！
绯玛丽：大家以前好像也和我这么说过呢……
绯玛丽：谢谢你，兰！
摩卡：哦。
摩卡：好少见啊，兰竟然会伸出援手
兰：没什么……我只是也觉得饿了而已。
兰：所以，到底要去哪？
巴：那就去吃拉面吧！
巴：大家一起品鉴新品！
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：你说到这份上，我也好奇起来了！
绯玛丽：总之，我会忍住不加配菜的！
摩卡：就这样，小绯的减肥计划再次以失败告终……
绯玛丽：才、才没这回事！
绯玛丽：这次，我绝对会减肥成功的~！
