# 绯玛丽 / Grow Up Rock / 彻底调查！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：345
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode345
- 资源包：res008014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008014_rip/Scenarioepisode345.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 1-A教室
绯玛丽：兰~！
绯玛丽：快看这个，好厉害~！
兰：绯玛丽？
兰：你为什么在我们班教室？
绯玛丽：我觉得必须告诉兰！
绯玛丽：就是这个购物网站！
绯玛丽：是不是很厉害？
绯玛丽：有很多照片，
绯玛丽：而且还仔细分好了类别，查找起来很方便！
绯玛丽：这是刚才鸫鸫告诉我的~
兰：昨天鸫也告诉我了。
兰：说让我作为新服装的参考
绯玛丽：什、什么啊……你已经知道了啊……
绯玛丽：那我跑过来还有什么意义啊~
绯玛丽：不、不过！
绯玛丽：既然机会难得，我们一起看吧！
兰：可以是可以……你没有社团活动吗？
绯玛丽：今天社团休息！
绯玛丽：所以我这边没问题~
绯玛丽：兰呢？
绯玛丽：你很忙吗？
兰：……我现在也很闲，所以无所谓。
兰：你有什么想看的风格吗？
绯玛丽：摇滚系！
绯玛丽：我刚才和鸫鸫一起看过哥特系了~
兰：是吗。
兰：那就从这个页面开始吧。
兰：……啊，商品阵容和之前有点不一样了
绯玛丽：是吗~这个网站更新很勤呢。
绯玛丽：好厉害……
绯玛丽：啊，这件衬衫是电视剧里的女演员穿过的！
绯玛丽：咦？
绯玛丽：好像不是，不过好像啊~！
绯玛丽：兰，你觉得呢？
兰：不，我不太清楚……
绯玛丽：为什么~！
绯玛丽：？
绯玛丽：是侦探剧，超级有意思的！
绯玛丽：啊，这件夹克也很像~！
绯玛丽：这件像主角穿的披肩！
绯玛丽：哎嘿嘿，真有趣啊~
兰：……绯玛丽。
兰：你是不是忘了我们看这个网站的目的？
绯玛丽：我、我当然没忘哦~！
绯玛丽：？
绯玛丽：这说不定也能当做参考啊！
兰：……
绯玛丽：呜呜，我会认真找的……
绯玛丽：唔~嗯……啊！
绯玛丽：喂，兰！
绯玛丽：看这个，是不是超级帅气！
绯玛丽：？
兰：哪个？
兰：……啊，是套装的贩售页面？
绯玛丽：对！
绯玛丽：从上数下来第四件！
绯玛丽：黑色的皮革给人感觉很成熟，很棒呢~
绯玛丽：哎嘿嘿~但是会不会有点太性感了？
绯玛丽：不！
绯玛丽：既然要上台，
绯玛丽：这种程度刚刚好吧！
兰：确实还不错……
兰：不过这个很贵哦
绯玛丽：开玩笑吧！
绯玛丽：？
绯玛丽：一、百、千……哎哎哎！
绯玛丽：！
绯玛丽：太、太贵了吧~！
兰：实在是买不起啊……
绯玛丽：对啊……
绯玛丽：呜呜，是不是因为和饰品配套的，所以才这么贵啊
兰：也许是吧。
兰：全身搭配的套装好像都很贵
绯玛丽：是、是吗？
绯玛丽：我完全没看价格……
兰：……竟然不看价格……
兰：你看看其他的衣服？
兰：大概价格都差不多哦
绯玛丽：哎……果、果然是……
绯玛丽：完全没想到会这么贵啊~！
绯玛丽：啊啊。
绯玛丽：这样就买不起了~
绯玛丽：我还以为终于找到不错的了
绯玛丽：啊，对了！
绯玛丽：买一件类似的衣服，然后自己修改成
绯玛丽：这套衣服的风格，你觉得怎么样？
绯玛丽：链条可以在商店街的店里买到~
绯玛丽：我之前也在购物中心见过和这件上衣类似的衣服！
兰：……我说啊。
兰：果然还是从头开始想搭配吧
兰：模仿其他的服装也没有意义。
兰：我觉得如果不是我们自己思考出来的服装，
兰：就会觉得心有不甘……
兰：感觉这样是无法体现出
兰：我们的风格的
绯玛丽：……是吗……嗯，说得也对。
绯玛丽：毕竟是难得的仅属于我们的新服装！
绯玛丽：……对吧？
绯玛丽：好~我也看看杂志吧！
绯玛丽：搭配技巧之类的一定也有参考价值！
绯玛丽：既然决定了，那就得去社团活动室了！
绯玛丽：我去看看哦！
兰：为什么去活动室？
兰：不是去书店吗？
绯玛丽：大家都会带时尚杂志
绯玛丽：到我们的社团活动室来，
绯玛丽：所以那里放了很多种类的杂志哦~
兰：是吗。
兰：……我说啊，我也想看看。
兰：可以一起去吗？
绯玛丽：当然可以！
绯玛丽：我们一起努力吧，兰！
绯玛丽：！
