# 绯玛丽 / 幸福的一刻 / 因为有了那一步

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1920
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1920
- 资源包：res008070
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008070_rip/Scenarioepisode1920.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
绯玛丽：太慢了~！
绯玛丽：！
绯玛丽：巴和摩卡到底在做什么~！
绯玛丽：？
兰：绯玛丽，冷静点。
兰：我们到天台还不到五分钟呢
绯玛丽：但是但是！
绯玛丽：从今天起就可以和兰在天台吃午饭了哦？
绯玛丽：那人家就想充分利用午休时间嘛~！
鸫：啊，那两人发消息过来了……
鸫：小摩卡好像已经从办公室出来了哦
鸫：上面写着小巴在社团的事情也还差一点就能办完了，
鸫：她们应该快到了吧？
兰：这样啊…………
鸫：？
鸫：小兰，怎么了？
兰：不，没什么……
绯玛丽：盯~~~~
兰：怎、怎么了？
绯玛丽：总觉得，兰……
绯玛丽：你是不是在紧张？
兰：什、什么？
兰：怎么可能——
绯玛丽：但是你的视线在游移哦？
兰：那是因为…………
兰：……该怎么说呢，
兰：一想到五个人要聚在天台，我就下意识有点……
绯玛丽：诶，为什么？
绯玛丽：对我们来说这不是和平时一样吗？
兰：话是这么说……
兰：但我总感觉已经很久没有这样了
兰：我会忍不住去想『明明没有那么多空闲时间，
兰：平时是怎么过的来着？』……
鸫：这样啊，难怪小兰
鸫：在休息的时候看起来会有些不在状态
鸫：大家聊天的时候，你好像静不下来，
鸫：我还在想你怎么了呢
兰：唔……
绯玛丽：嗯……
绯玛丽：我知道了！
绯玛丽：那就交给我吧！
绯玛丽：我来让兰回忆起我们的『和平时一样』！
绯玛丽：今天午休，你就放一百二十个心吧！
兰：诶，你要做什么？
兰：好可怕……
绯玛丽：喂~！
绯玛丽：为什么要在这种时候表现得很不安啊~！
绯玛丽：？
鸫：啊哈哈……
鸫：不过，有小绯玛丽在，我觉得真的不会有问题
鸫：不管在什么时候，小绯玛丽
鸫：都能让我们守住初心呢
兰：的确……
兰：之前谈心的时候也是这样
绯玛丽：好——那就开始Afterglow会议吧~！
巴・摩卡・鸫・兰：………………
兰：仅凭那句话，就让气氛一下子改变了，
兰：让我卸下了不必要的压力，想说的话也能说出口了
绯玛丽：真的吗？
绯玛丽：我说那句话倒不是为了这个，
绯玛丽：不过很高兴你这么说~
兰：绯玛丽在我们犹豫的时候，
兰：就是会先迈出一步呢
鸫：嗯！
鸫：多亏了那一步，
鸫：我们才成为了自己心目中的模样！
兰：不过，也不是每一次都会有好的结果……
兰：尽管是这样，我还是觉得这次是因为绯玛丽迈出了一步，
兰：我现在才会在这里
兰：我真的很感谢你，绯玛丽
绯玛丽：兰……
绯玛丽：呜呜，你突然说这种话，我会哭出来的~~~
绯玛丽：呜……兰回来了，
绯玛丽：真的太好了
绯玛丽：我会加油的
绯玛丽：虽然现在还什么都没解决，
绯玛丽：虽然大家的意见在之后可能还会有分歧
绯玛丽：但我绝对不会让大家，还有Afterglow四五分裂的！
绯玛丽：我们要一直——在一起
兰：嗯。
兰：那就拜托你了，队长
巴：抱歉！
巴：让你们久等了！
摩卡：对不起哦~刚把事情办完，
摩卡：就被老师安排了其他事情~
绯玛丽：呜……呜呜……
巴：诶，绯玛丽，怎么了？
摩卡：噢~这哭得还真是惊天动地啊~
绯玛丽：那个，兰她……
绯玛丽：说了让我非常开心的话……呜呜……
摩卡：噢~也就是兰惹哭了小绯啊~
巴：兰~不要欺负绯玛丽哦~
兰：等下，我没有欺负她……！
兰：鸫也帮我说两句啊
鸫：呵呵……小兰说的话非常动人。
鸫：真想让你们两个也听听呢
摩卡：噢~连鸫鸫都给了这样的评价~
摩卡：这还真让人好奇呢，对吧，小巴？
巴：是啊，一定要刨根问底才行
兰：哈！
兰：？
兰：我绝对不会说的！
巴：有什么关系嘛~咱们又不是外人~？
摩卡：好了，快点坦白吧，兰。
摩卡：你对小绯说了什么？
兰：你们两个都好烦！
兰：啊——真是……！
鸫：呵呵……
鸫：小兰好像完全变得『和平时一样』了呢
绯玛丽：呜……呵呵。
绯玛丽：是啊！
