# 绯玛丽 / 乞求的眼神 / 擅长撒娇的上原同学 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1470
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1470
- 资源包：res008052
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008052_rip/Scenariomemorial1470.asset

[场景] 商店街
绯玛丽：谢谢大家昨天来看比赛。
绯玛丽：你们的加油声我听得很清楚哦！
绯玛丽：特别是巴的声音！
兰：确实，观众席上就她的声音特别响
巴：加油声让比赛的人能听见才好吧~？
巴：不过，绯玛丽，真是辛苦你了！
巴：绯玛丽的发球得分很帅气！
鸫：嗯嗯！
鸫：双方一直在激烈角逐，我看得好紧张。
鸫：真是可惜啊
绯玛丽：是啊~！
绯玛丽：差一点就赢了……
绯玛丽：呜呜，好不甘心~！
摩卡：毕竟小绯也说过自己一直在练习啊~
摩卡：双打组合的另一个人看起来也很不甘心的样子~
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：我们俩练习了很多！
绯玛丽：还想了很多作战方法……呜呜……
绯玛丽：总觉得，一回想起来又开始失落了……
绯玛丽：唉……
兰：你那么拼命打球，甚至会因为输了而感到不甘心，
兰：我觉得已经很厉害了
绯玛丽：嗯……
绯玛丽：谢谢你，兰……
鸫：下次我们也会去加油的！
鸫：打起精神来，小绯玛丽！
绯玛丽：也谢谢你的鼓励，鸫鸫……
绯玛丽：我下次会更加努力的
巴：对、对了！
巴：绯玛丽，你之前不是说，
巴：想吃家庭餐厅新出的芭菲吗！
巴：？
绯玛丽：……？
绯玛丽：你是说那款期间限定·超大草莓雪山？
巴：对，就是那个！
巴：嗯，今天是特殊的日子！
巴：只要是绯玛丽喜欢的，我都可以请客哦！
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：真的！
绯玛丽：？
摩卡：哦哦~
摩卡：小巴，真大气~
绯玛丽：巴，谢谢~~~！
鸫：呵呵。
鸫：那今天就是小绯玛丽的小型慰劳会！
[场景] 家庭餐厅 饮料吧台
绯玛丽：嗯，在这里放上奶油~
绯玛丽：好，完成了！
鸫：呵呵，小绯玛丽，你又加了自己的配方吗？
绯玛丽：这个绝对很美味的，鸫鸫也试试吧~
兰：之前你是不是也跟摩卡说过这个？
兰：哎，甜点好像来了，回去吧
摩卡：啊，小绯~
摩卡：小绯点的餐已经送到了哦~
摩卡：你们来太迟了，小摩卡我都打算吃掉了~
绯玛丽：哇~~~！
绯玛丽：看起来好好吃啊~~~！
鸫：这、这个芭菲，看起来很有压迫感呢……
鸫：比小绯玛丽的脸还要大啊……？
摩卡：小绯，你真的能把它全部吃完吗~？
绯玛丽：这点而已，没问题啦！
绯玛丽：我一直想吃这个~！
绯玛丽：那我开动了♪
绯玛丽：嗯~！
绯玛丽：好吃~~！
绯玛丽：活着真是太好了~~！
兰：呵呵。
兰：绯玛丽也太夸张了
巴：啊哈哈哈，正因为如此我请客才有意义啊！
巴：尽管吃吧，绯玛丽！
绯玛丽：草莓酱酸酸甜甜的，和冰淇淋很搭~！
绯玛丽：嗯~~真好吃~~！
摩卡：你这么一说，我也有点在意~
摩卡：给小摩卡也尝一口吧
巴：啊，我也要！
鸫：能不能让我也尝尝呢？
绯玛丽：好的好的！
绯玛丽：每个人一口哦！
绯玛丽：来，张嘴！
摩卡：啊，真的很好吃~
摩卡：草莓的酸味真清爽~
鸫：好吃，又不太甜，感觉能一直吃下去！
鸫：感觉也能作为新蛋糕的参考呢！
绯玛丽：对吧~！
绯玛丽：？
绯玛丽：呵呵，毕竟我的甜点传感器很厉害嘛♪
绯玛丽：来，兰也尝尝吧！
兰：不、不用，我也不饿……
摩卡：好啦好啦，兰，别害羞~
兰：我才没害羞呢。
兰：唉。
兰：那就吃一口吧……
兰：……！
兰：真的。
兰：确实很好吃……
绯玛丽：对吧~！
绯玛丽：？
绯玛丽：嗯~！
绯玛丽：这个草莓海绵蛋糕也很松软~♪
巴：……呵呵，绯玛丽果然还是应该这样才对啊！
绯玛丽：……？
绯玛丽：巴，你怎么突然这么说……？
巴：哎呀，我就是觉得，
巴：果然还是要让绯玛丽露出笑容才行！
鸫：确实，小绯玛丽恢复原来的笑容了呢！
鸫：小绯玛丽面带笑容的话，我们自然也会变得有精神
绯玛丽：……！
绯玛丽：两位别这样啦~~
绯玛丽：你们这么说的话……
摩卡：小绯看起来要哭了~
摩卡：嗯，小绯笑起来的话，或许面包也会变得
摩卡：稍微好吃一点~
兰：如果绯玛丽低落的话，我们也会没有精神
绯玛丽：呜、呜呜~~~
绯玛丽：和大家在一起真是太好了~~~~
巴：啊哈哈哈哈哈。
巴：来，喝点水，冷静一下吧。
巴：……咦？
巴：哎，绯玛丽……
巴：你已经把芭菲吃完了吗？
绯玛丽：是、是的。
绯玛丽：太好吃了，一不小心就吃完了……！
绯玛丽：那个，巴，我还有一个请求……
摩卡：出、出现了~
摩卡：小绯的心机表情~
摩卡：你果然是每天都在练习吧~
绯玛丽：都说了，我没有练习啦——！
绯玛丽：而且，到底是什么表情啊！
绯玛丽：？
巴：哎呀~我真的没办法抗拒这样的表情。
巴：那么，绯玛丽，你的请求是什么？
绯玛丽：……那个，我可以吃这个香蕉巧克力可丽饼吗……？
兰・摩卡・巴・鸫：……
兰・摩卡・巴・鸫：啊哈哈哈！
巴：哎呀~绯玛丽，真不愧是你！
摩卡：不愧是小绯。
摩卡：没有辜负我的期待~
兰：刚才真是太好笑了……
兰：呵呵……
鸫：啊，戳到小兰的笑点了！
绯玛丽：等等等等，大家为什么要笑啊~！
绯玛丽：？
巴：不不，没什么。
巴：不好意思，店员！
巴：麻烦再来一个香蕉巧克力可丽饼！
