# 绯玛丽 / 乞求的眼神 / 擅长撒娇的上原同学 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1470
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1470
- 资源包：res008052
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008052_rip/Scenarioepisode1470.asset

[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
绯玛丽：……
绯玛丽：哈啊……
鸫：哎哎，大家看啊……
鸫：小绯玛丽怎么了呢
巴：我也在想这个问题。
巴：她从来的时候开始就一直那样……
兰：直接问问看不就好了吗？
摩卡：小绯，怎么了~？
摩卡：怎么那种表情啊~
摩卡：难道是忘记吃早饭了~？
绯玛丽：我有吃早饭哦！
绯玛丽：吃了迷你松饼、热可可，还有……
绯玛丽：不对，这不是重点！
绯玛丽：大家听我说啊，我真的陷入危机了！
巴：我听说，如果忘写那个老师的作业，
巴：下次就会留双倍的作业……
摩卡：糟糕了啊，小绯~
摩卡：数学课……是下午开始~
绯玛丽：没错！
绯玛丽：所以，现在还有时间……！
绯玛丽：如果我从现在开始一直写到午休，是不是能来得及？
兰：不……只能实话实说了吧？
兰：不管怎么说在午休前是写不完的……
摩卡：我的借你抄吧~？
摩卡：那样就能在下午上课前写完了吧~？
绯玛丽：不、不行不行！
绯玛丽：这可不行！
绯玛丽：我想靠自己的能力写完！
摩卡：诶~那就只能老老实实接受惩罚了~
绯玛丽：真是的，摩卡这个冷漠的人~
绯玛丽：……各位，这是我这辈子的最重要的请求！
绯玛丽：能帮忙解答我写作业时遇到的问题吗……？
巴：诶，从现在开始吗？
绯玛丽：嗯，巴～！
绯玛丽：拜托了……
巴：干……干什么啊，你那种眼神……
巴：就算用那种眼神看我，我也没辙啦！
绯玛丽：巴~~~
巴：啊啊！
巴：……真是的，拿你没办法……
绯玛丽：……！
绯玛丽：谢谢~~~~！
鸫：小绯玛丽，我也来帮忙。
鸫：有什么不懂的地方就问我吧
绯玛丽：鸫鸫……！
兰：你们两人真是很宠绯玛丽呢
巴：看到那种表情我要怎么拒绝啊？
巴：她看起来像是被抛弃的小松鼠一样……
摩卡：我没见过被抛弃的小松鼠，所以不太懂……
摩卡：不过小绯也太有心机了。
摩卡：你是不是每天都在练习那种表情？
绯玛丽：我才没有啦~！
绯玛丽：真是的~摩卡又欺负人！
兰：不过，既然你们两个要帮忙的话，
兰：那我也加入吧
摩卡：兰，你真体贴~
摩卡：没办法，那天才小摩卡也助你一臂之力吧~
绯玛丽：两位~
绯玛丽：真是太感谢大家了~~！
绯玛丽：！
[场景] 午休
绯玛丽：写、写完了~~~~！
绯玛丽：差点就来不及了！
兰：一开始还以为做不到呢，
兰：还好总算是完成了
绯玛丽：全是这么难的题，我还以为要完蛋了，
绯玛丽：多亏大家教我怎么解题，总算是赶在上课前完成了，太好了~！
摩卡：哎呀~
摩卡：发挥了天才小摩卡的力量呢~
巴：不不，我也做了很多贡献啊！
巴：？
鸫：不过，这样你就不会被老师骂了呢，小绯玛丽
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：！
绯玛丽：真的多亏了大家~~！
绯玛丽：谢谢☆
巴：啊哈哈，总感觉看见绯玛丽这样的表情，
巴：疲劳都一扫而空了呢~
鸫：我很能理解你的心情。
鸫：该怎么说呢，有时候会因为想看见小绯玛丽灿烂的笑容，
鸫：而继续努力呢
绯玛丽：鸫鸫……巴……！
摩卡：小绯果然是个坏女人啊~
绯玛丽：真是的，摩卡，别开玩笑啦~！
绯玛丽：总之！
绯玛丽：我给大家添麻烦了，让我为大家做点什么吧！
兰：这点小事，不用道谢啦
巴：没错没错！
巴：能看见绯玛丽开心的笑容就已经足够了
绯玛丽：大、大家……
巴：哇啊！
巴：别突然抱我！
巴：很吓人的好吧~？
兰：等一下，不用抱我，没关系
摩卡：小摩卡也不用~
绯玛丽：真是的，你们两人明明不用害羞的~！
摩卡：不过，我不讨厌
摩卡：小绯主动的样子哦~
绯玛丽：真是的，摩卡，你想说什么啊~！
绯玛丽：？
绯玛丽：哈啊~不过太好了~总算把作业写完了！
绯玛丽：一放松下来感觉肚子都饿了！
鸫：呵呵。
鸫：不过确实，午休的时候你都忘了时间，
鸫：一直在写作业呢
巴：啊，真的，都这个点了……
巴：这下也没时间吃午饭了啊。
巴：今天回去的时候吃个豚骨拉面吧
绯玛丽：好啊好啊！
绯玛丽：我也想吃！
兰：咦，绯玛丽，你不是说今天要控制一下的吗？
绯玛丽：今、今天不用！
绯玛丽：我没吃午饭，还费了很多脑细胞！
绯玛丽：啊！
绯玛丽：对了！
绯玛丽：那个，我还有一个请求，可以答应我吗……？
摩卡：你又忘记什么作业了~？
绯玛丽：不不，不是啦~！
绯玛丽：其实是我周末有网球练习比赛，
绯玛丽：所以希望大家能来为我加油……
绯玛丽：你们会来吗……？
巴：出现了……
巴：又露出那种表情……
