# 绯玛丽 / 开心的眼泪和巧克力 / 我们的照片！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：592
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode592
- 资源包：res008027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008027_rip/Scenarioepisode592.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
摩卡：好，接下来吃小绯做的曲奇
巴：这个曲奇真的做得很好呢。
巴：是不是叫糖霜来着？
巴：有『Afterglow』的9个字母，还画出了夕阳中的大家
鸫：嗯，每个字母的装饰都不一样，
鸫：都非常可爱，感觉充满了爱意呢！
绯玛丽：诶嘿嘿~你们这么夸我，我会害羞的~
绯玛丽：再多夸点吧♪
兰：好的好的。
兰：那我就一边感谢绯玛丽对Afterglow的爱，
兰：一边开吃了
绯玛丽：啊！
绯玛丽：稍等！
绯玛丽：机会难得，大家一起拍个照片吧！
摩卡：怎么，还不能吃啊~
巴：好了好了，别着急。
巴：绯玛丽那么用心地给我们做出来的，
巴：拍个纪念照也没什么吧？
兰：说得也是。
兰：机会难得，就来拍吧
绯玛丽：真的可以！
绯玛丽：？
绯玛丽：谢谢，兰！
绯玛丽：也谢谢大家，我很快就拍完，辛苦啦！
摩卡：真拿你没办法。
摩卡：那小摩卡就去前面吧~
绯玛丽：好——我要拍了。
绯玛丽：靠过来靠过来！
摩卡：鸫鸫，再靠过来一点。
摩卡：小绯对照片要求很严格的
鸫：嗯！
绯玛丽：来，笑一个！
摩卡：嗯，拍好了~
摩卡：开吃吧~
鸫：画有大家样貌的曲奇，
鸫：感觉有点舍不得吃呢
巴：是啊，从字母开始吃吧
兰：那我就吃这个A。
兰：我开动……
绯玛丽：啊啊！
绯玛丽：等一下！
摩卡：又怎么了？
绯玛丽：抱歉，刚才的照片巴没有拍进来！
绯玛丽：能完美拍到五个人和曲奇的角度好难找啊~！
巴：我倒不是很在意……
巴：但是绯玛丽你不能容忍吧？
绯玛丽：巴，你真懂我！
绯玛丽：……所以真的抱歉，再拍一张！
兰：唉……拿你没办法
绯玛丽：抱歉抱歉！
绯玛丽：那我拍了哦~
绯玛丽：……好，再来一张！
鸫：这次没问题了吧？
绯玛丽：啊啊！
绯玛丽：曲奇太暗了！
绯玛丽：再拍一次！
绯玛丽：就一次！
兰：…………
摩卡：好，时间到了~
摩卡：我开动了
绯玛丽：啊！
绯玛丽：拍了两张！
摩卡：吧唧吧唧……嗯！
摩卡：小绯，你手艺见长啊。
摩卡：很好吃哦
兰：已经拍好了吧？
兰：我吃了。
兰：……吧唧吧唧……真的很好吃
绯玛丽：虽然我很高兴大家夸我……
巴：真遗憾啊，绯玛丽。
巴：那我也开动了
鸫：小绯玛丽，我也可以吃了吗……？
摩卡：嗯，鸫鸫也快吃~
摩卡：我塞
鸫：噗唔！
鸫：？
鸫：唔唔……好吃！
绯玛丽：啊啊~『Afterglow』变成『fter』了~
绯玛丽：没能拍到好照片呢~
兰：拍得很开心，不就行了。
兰：拍得不好又怎么样，又不是要发到网上的
绯玛丽：唔……脸用表情包遮住~
鸫：啊哈哈……原来你要发出去的啊
巴：真是的……
摩卡：别光顾着发照片了，小绯你也快来吃啊。
摩卡：很好吃的哦
绯玛丽：『fter』……『fter』……
绯玛丽：少了的是『A』和『glow』……啊，对了！
绯玛丽：我想到一个好点子！
绯玛丽：我说啊各位！
绯玛丽：这次真的是最后拜托你们了！
绯玛丽：让我再拍一张！
[场景] 羽丘女子学园 校门前
绯玛丽：哼哼，不愧是我！
绯玛丽：我真是想到了一个好点子啊~
鸫：是啊，真亏你能想到。
鸫：居然想到用手凑出缺了的字母
绯玛丽：嗯，不是也有一些用手比划出字母
绯玛丽：或者用剪刀手摆出星形的照片吗？
绯玛丽：我本来就很想像那样拍照呢~♪
绯玛丽：啊！
绯玛丽：兰！
绯玛丽：这种照片我可以发到网上吧？
绯玛丽：只拍到手哦~
兰：真是的，随你喜欢吧
绯玛丽：太好啦~！
巴：噢，兰让步了
鸫：呵呵。
鸫：但是兰看上去也很开心呢
摩卡：小绯看上去更开心。
摩卡：……总觉得这次情人节，
摩卡：我们完全跟着小绯的步调走了
巴：就今天一天也没什么吧？
巴：不管怎么说，大家都过得很开心
鸫：嗯，是啊。
鸫：这都是多亏了小绯玛丽吧
摩卡：……确实。
摩卡：也吃到了美味的巧克力和曲奇，
摩卡：今天就放过她吧
绯玛丽：那我上传了哦！
绯玛丽：准备，发送！
绯玛丽：唔呼呼♪
