# 绯玛丽 / 珍藏的地点 / 感情移入？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：292
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial292
- 资源包：res008012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008012_rip/Scenariomemorial292.asset

[场景] 购物中心
绯玛丽：啊，玩家！
绯玛丽：你好！
绯玛丽：你在这里是要买什么东西吗？
绯玛丽：……原来如此，你还真是
绯玛丽：热心工作呢~♪
绯玛丽：不用这么谦虚啦~
绯玛丽：……哎？
绯玛丽：我吗？
绯玛丽：我……是来买书的
绯玛丽：……那个，就是……偶像的书
绯玛丽：不、不是！
绯玛丽：我并不是打算
绯玛丽：成为偶像！
绯玛丽：其、其实前段时间，因为一些原因，
绯玛丽：我去了一趟PasPale的经纪公司！
绯玛丽：……是的！
绯玛丽：那种地方我当然是第一次去了~
绯玛丽：真的是~超级紧张的……！
绯玛丽：……不。
绯玛丽：很遗憾，
绯玛丽：没有见到我认识的艺人……
绯玛丽：……啊，难道你觉得我是追星族？
绯玛丽：但是，实际上去了那种地方
绯玛丽：的确会产生那种情绪的！
绯玛丽：？
绯玛丽：怎么说呢，感觉不是我们平常呆的地方……
绯玛丽：对！
绯玛丽：就是有种成熟大人的感觉……是这么说的吗？
绯玛丽：反正就是那种感觉
绯玛丽：然后啊，我们在那个经纪公司参观了
绯玛丽：PasPale的练习场景……
绯玛丽：彩同学她们真的好专业呢！
绯玛丽：真的是~我真是吃了一惊呢！
绯玛丽：因为她们连演出中途的主持
绯玛丽：都有练习哦！
绯玛丽：？
绯玛丽：而且，她们明明只是在练习，
绯玛丽：居然还会认真留意观众！
绯玛丽：我们至今为止都没有考虑过这样的事呢！
绯玛丽：……那之后，还听说了
绯玛丽：PasPale结成的秘密故事呢~
绯玛丽：那个怎么说呢……？
绯玛丽：真的很壮烈……
绯玛丽：没想到PasPale她们
绯玛丽：竟然还有那样的历史！
绯玛丽：因为她们不一直都面带微笑吗？
绯玛丽：没想到她们笑容的背后竟然有这么艰辛的努力！
绯玛丽：现在知道了这些……
绯玛丽：当然，我们Afterglow也发生了
绯玛丽：很多事，不过感觉事情的类别不太相同……
绯玛丽：……啊，对不起。
绯玛丽：其实就算现在想起来也有点想哭……
绯玛丽：现在知道了她们的辛苦，
绯玛丽：就会猜想是不是上电视的那么多偶像
绯玛丽：也有那样的经历啊~
绯玛丽：虽然一直面露笑容，
绯玛丽：但一定有过各种辛劳和努力呢！
绯玛丽：想到这些，只要一看到电视上出现偶像，
绯玛丽：我就会流泪呢……
绯玛丽：除了歌唱节目，
绯玛丽：看综艺节目我也会哭呢！
绯玛丽：之前看到一个有偶像出场一瞬的广告，
绯玛丽：仅是那样我就哭了呢……
绯玛丽：最近我总是看着电视哭，
绯玛丽：所以让妈妈担心了呢
绯玛丽：真的~……真的很不容易哦……
绯玛丽：这样下去真的不行，
绯玛丽：所以就打算在书店买偶像的书，
绯玛丽：学习一下她们的知识
绯玛丽：这样一来，就不会因为自己的想象
绯玛丽：而随意哭泣了不是吗？
绯玛丽：……哎？
绯玛丽：……要是有比PasPale她们的更加壮烈的故事？
绯玛丽：哇哇！
绯玛丽：我、我没考虑过这个可能！
绯玛丽：真、真的变成那样要怎么办~！
绯玛丽：？
绯玛丽：那就不能平静地看电视了~！
绯玛丽：？
绯玛丽：……啊！
绯玛丽：对了！
绯玛丽：玩家！
绯玛丽：你能不能替我去买偶像的书，
绯玛丽：然后帮我确认一下有没有壮烈的故事啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：别、别这么说，拜托了啦~！
绯玛丽：？
