# 筑紫 / 变身少女在夜晚闪耀 / MNRT&F？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2063
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2063
- 资源包：res029035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029035_rip/Scenarioepisode2063.asset

[场景] 游乐园
透子：我说啊，今天我们玩了几个游乐设施？
透子：有海盗船、旋转咖啡杯，对吧~
七深：在角色们居住的街道上还坐了火车对吧。
七深：然后是摩天轮和鬼屋……
真白：玩了好多呢。
真白：而且还一边逛一边吃东西
瑠唯：都是多亏二叶同学事先规划好了路线，
瑠唯：所以路上基本上没浪费什么时间
筑紫：呵呵。
筑紫：不过，说到游乐园就必不可少的重要事项，
筑紫：大家没有忘吧？
真白：说到游乐园就必不可少的……？
透子：我知道了，是伴手礼！
筑紫：答对了！
筑紫：其实，这附近有个地方
筑紫：摆了很多卖伴手礼的小摊车……找到了，在那边！
七深：哇，真的呢。
七深：有好多小摊车。
七深：最前面的那个小摊车好像卖的是
七深：发箍和帽子
真白：啊，快看旁边的小摊车……！
真白：还有会发光的项链和魔杖哦
透子：真是不得了……！
透子：超赞啊……！
筑紫：真的，好漂亮……！
瑠唯：我去找找送给家人和学生会成员的点心
筑紫：等等，瑠唯同学！
筑紫：大家一起去嘛~！
真白：哇，这个饼干桶好可爱。
真白：这边的糖果也不错……
七深：小白，你这些是要买给自己的吗？
真白：嗯。
真白：我想把它当成今天的纪念
七深：嗯嗯，这种纪念很重要呢。
七深：啊，小筑买了
七深：会发光的项链
筑紫：虽然我平时不会买，
筑紫：但一想到难得来游乐园一次，就……
透子：我说啊，筑筑。
透子：没有万圣节限定的甜点什么的吗？
筑紫：应该有哦。
筑紫：我看看……啊，这个这个！
筑紫：包装上面的角色变装成了万圣节的模样
真白：哇，这个收纳盒也不错……！
真白：给爸爸和妈妈买一个吧……！
七深：呵呵，感觉那个收纳盒最后也会变成小白自己的
透子：我也买这个送给家人吧~
筑紫：小七深打算给谁买呢？
七深：我要送去打工的地方，还有给爸爸妈妈。
七深：打工的地方我打算送曲奇或巧克力，
七深：不过给爸爸妈妈的还在考虑中……
七深：比起『好吃』，还是『有趣』的东西
七深：更能让他们开心吧
七深：小筑呢~？
筑紫：我也打算给鸫学姐她们，还有家人买些礼物。
筑紫：还想买一些小的玩偶送给妹妹们
七深：哇，真不错呢。
七深：卖玩偶的小摊车在……咦，唯唯？
七深：你一直在盯着红茶罐看……
筑紫：瑠唯同学，你对那罐红茶感兴趣吗？
筑紫：我在网上看到过，据说这种红茶不仅包装可爱，
筑紫：还很清香哦
瑠唯：是吗，那我就买这个了
筑紫：瑠唯同学，那个红茶你打算在家喝吗？
瑠唯：不是的。
瑠唯：我打算过几天把借来的书还给白金同学，
瑠唯：想到时顺便送给她
七深：原来是这样啊。
七深：希望燐燐学姐会高兴
透子：筑筑~在哪里结账啊~！
透子：？
筑紫：结、结账的地方在……呃，小透子，你要买这么多回去吗！
筑紫：？
筑紫：篮子都快装不下了哦！
透子：就是一时热血上头！
筑紫：难不成你全都是给自己买的？
透子：可能是吧！
筑紫：真是小透子一贯的风格呢。
筑紫：不过难得来一次，除了项链，我也再买点什么回去吧
七深：这样的话，看看这边的小摊车怎么样？
七深：有很多文具哦~
筑紫：谢谢你，小七深。
筑紫：咦，有手册、明信片，还有很多其他的东西
筑紫：啊……这支圆珠笔……
筑紫：（有很多不同的图案……
筑紫：如果和大家买同款的，应该会成为美好的回忆吧）
筑紫：（不过，要是我说想和大家用同款的东西，
筑紫：她们可能会觉得我很幼稚）
七深：小筑，你怎么了？
筑紫：啊，那个……
筑紫：（不过，难得今天和大家一起来游乐园……！
筑紫：）
筑紫：那个……！
筑紫：大家要不要买同款的伴手礼！
筑紫：？
透子：好啊好啊！
透子：难得过一次万圣节，
透子：肯定要买啊！
七深：广町也赞成~
真白：我也想要和大家同款的东西……！
瑠唯：我都无所谓
筑紫：谢、谢谢……！
七深：那就买小筑刚才在看的圆珠笔吧？
筑紫：不是圆珠笔也可以的！
筑紫：如果有更像同款的东西，反而更好……！
透子：啊！
透子：那这个呢？
透子：有姓名首字母的钥匙扣！
筑紫：哇，角色抱着首字母，好可爱……！
筑紫：大家觉得这个怎么样？
真白：嗯，我也喜欢这个……！
真白：我看看，J、K、L……找到了。
真白：我买真白的M吧
七深：N、N……找到了。
七深：唯唯是R对吧
透子：我是T！
透子：然后……来，给，这是筑筑的！
筑紫：谢谢……呃，这不是F吗！
筑紫：我也T啊~！
七深：难道你想的是二叶的F……？
透子：诶？
透子：难道不是F吗……
筑紫：我的名字是筑紫，所以是T！
透子：啊哈哈，对哦！
透子：那么，给你这个
筑紫：小透子真是的……
筑紫：呵呵呵……
筑紫：这个钥匙扣要挂在哪里呢
