# 筑紫 / 什么都可以问我哦！ / 前辈风格的必胜指南

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2099
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2099
- 资源包：res029036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029036_rip/Scenarioepisode2099.asset

[场景] 月之森女子学园 2-B教室
七深：小筑，下一堂课……咦？
筑紫：接下来是……对了！
筑紫：那个也得写下来
七深：小筑？
筑紫：……嗯？
筑紫：啊，小七深！
筑紫：抱歉啊，我没看到你
七深：没事啦。
七深：不过，你那么认真地在写什么呢？
筑紫：唔，我刚刚在笔记本上写的是……这个！
七深：我看看……
七深：『羽泽咖啡店的待客注意事项！』
七深：这是小筑打工地方的待客手册吗？
筑紫：差一点点就对了！
筑紫：这个呀，是用来教别人如何待客的手册哦
七深：教别人用的？
七深：……难道说，
七深：羽泽咖啡店要招新的兼职生吗？
筑紫：嗯！
筑紫：不过，她只有这个周末会来，
筑紫：与其说是兼职，更像是来帮忙吧
筑紫：就是MyGO!
筑紫：!
筑紫：!
筑紫：!
筑紫：!
筑紫：的小立希啦，
筑紫：赏花会的时候，她不是也在吗？
七深：小立希？
七深：……啊~就是那个长发的酷酷的女生吧？
筑紫：对！
筑紫：她好像是Afterglow的粉丝，
筑紫：还和鸫学姐认识！
筑紫：就是因为这层关系，她才去羽泽咖啡店帮忙的
七深：是吗~
七深：也就是说，你是在为小立希
七深：制作教她待客的手册吧
筑紫：嗯。
筑紫：我想趁现在把
筑紫：需要教她的内容总结一下！
七深：不愧是小筑，准备得真充分啊~
筑紫：哼哼——毕竟我是前辈嘛
筑紫：说起来，小七深现在也在家庭餐厅
筑紫：当兼职领班吧
七深：嗯。
七深：我经常负责带新人哦~
筑紫：那我可以问一下吗？
筑紫：在指导新人时，有什么需要注意的地方吗？
七深：需要注意的地方吗~
七深：其实我没怎么注意过，不过……
七深：我现在对新人讲的第一句话就是
七深：『遇到不懂的地方不要客气，随时问我吧』
筑紫：啊！
筑紫：我刚开始打工的时候，
筑紫：鸫学姐好像也对我说过这句话……！
筑紫：营造一个让人容易提问的环境确实很重要呢！
筑紫：还有别的吗？
七深：没有了。
七深：小筑写的『待客培训手册』，
七深：我刚刚粗略看了一下，
七深：觉得里面的内容已经写得够全面了
七深：总结得特别好，真让我吃惊
筑紫：诶嘿嘿……
筑紫：谢谢你，小七深！
七深：我可没做什么值得你道谢的事哦~
七深：呵呵，小筑的干劲非常足呢
筑紫：嗯！
筑紫：作为打工的前辈，我想表现得可靠一些！
筑紫：而且……
七深：而且？
筑紫：我啊……刚开始在羽泽咖啡店打工时，
筑紫：鸫学姐和伊芙学姐都非常照顾我
筑紫：我觉得，正是因为她们两位温柔地守护和支持着我，
筑紫：我才能工作得这么顺利
筑紫：所以这次，我想为小立希做同样的事情
七深：是吗~
七深：我觉得，光是有这份心，小筑就已经是很棒的前辈了。
七深：所以，你要拿出自信来
筑紫：谢谢你，小七深……！
筑紫：啊，我又想到了一件可以加到手册里的事！
筑紫：唔~撤下盘子的时候……
七深：啊……小筑，虽然为新人着想是好事，但是……
七深：下一节课是音乐课，
七深：再不去音乐教室就来不及了哦
筑紫：诶？
筑紫：……哇，确实！
筑紫：不好，要迟到了……！
筑紫：唔，把手册放进桌肚里，
筑紫：拿上音乐课本……！
筑紫：嗯！
筑紫：准备好了！
筑紫：小七深，走吧！
七深：OK~
筑紫：抱歉啊，害得小七深都差点迟到
七深：完全没关系。
七深：看到小筑为了后辈努力，
七深：我也挺感动的
七深：打工加油哦，小筑
筑紫：嗯！
