# 筑紫 / 一个一个地来 / 坐立不安的理由

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1274
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1274
- 资源包：res029014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029014_rip/Scenarioepisode1274.asset

[场景] 羽泽咖啡店
筑紫：……还没来吗……
筑紫：已经快到约好的时间了……
鸫：小筑紫？
鸫：怎么了？
伊芙：你好像从刚才起就一直在往店外看……
筑紫：没、没有啊！
筑紫：什么都没有！
筑紫：我去擦桌子。
筑紫：哎呀——好忙好忙……！
伊芙・鸫：……？
透子：你好！
筑紫：啊，大家来了！
七深：哦哦~是小筑~
瑠唯：二叶同学，贵安
透子：诶——这条围裙挺适合你嘛！
透子：感觉很能干！
真白：嗯。
真白：很有店员的感觉
筑紫：真是的~才不是什么感觉，我就是店员啊！
筑紫：比起这个，欢迎大家光临！
筑紫：我带你们去座位上。
筑紫：请往这边走！
伊芙：原来是Morfonica的成员
伊芙：要过来啊
鸫：呵呵……
鸫：难怪小筑紫刚才一直静不下来
筑紫：菜单在这里。
筑紫：请问要点些什么呢？
透子・七深：哦哦~
透子：不觉得筑筑很熟练吗？
透子：完全是在打工的状态啊！
筑紫：哼哼。
筑紫：我不是说过吗？
筑紫：我肯定能做到的！
筑紫：现在店里的事基本都能交给我做了！
真白：基本都能……真厉害。
真白：换成我的话，光是要把客人带到座位上，估计就会手忙脚乱了……
七深：而且这还没到一个月呢。
七深：看来你真的相当努力啊~
瑠唯：的确，二叶同学算不上聪明，
瑠唯：要记住店里的事务肯定很辛苦吧？
筑紫：才、才不辛苦！
筑紫：我从一开始就做得很完美
透子：真的吗~？
透子：我原本以为以筑筑的性格，肯定会搞砸呢
透子：鸫鸫同学、伊芙同学，你们觉得呢？
筑紫：！
鸫：这个嘛……
鸫：小筑紫工作的时候一直很积极哦
伊芙：我们去点单的时候，
伊芙：她还会去帮忙收拾餐桌呢！
鸫：如果不是一直关注着大堂的情况，
鸫：肯定没法采取这样的行动
透子：好厉害！
透子：被狠狠夸奖了一番嘛！
透子：筑筑，你真的有在好好打工啊！
瑠唯：…………
筑紫：哼哼。
筑紫：我这么厉害，当然做得好啦！
筑紫：（鸫学姐、伊芙学姐，谢谢你们……！
筑紫：）
七深：喂喂，小筑。
七深：菜单上的这个今日推荐是什么？
筑紫：今天的是葡式海绵蛋糕配红茶的套餐！
透子：葡式海绵蛋糕？
瑠唯：我记得那是葡萄牙的卡斯特拉蛋糕对吧
筑紫：瑠唯同学答对了！
筑紫：这是羽泽咖啡店的新品！
筑紫：是我提出来的
筑紫：非常好吃，你们点来试试看吧！
真白：你还会帮着店里研发新品？
真白：小筑紫好厉害
七深：那就点这个吧~
七深：来份小筑推荐的葡式海绵蛋糕！
瑠唯：嗯，可以
真白：嗯，我也要
透子：那么筑筑，麻烦要四份这个套餐！
筑紫：收到您的点单。
筑紫：菜品很快就上来，请稍等！
筑紫：点单！
筑紫：四份葡式海绵蛋糕配红茶的套餐！
七深：呵呵，会是怎样的甜品呢，好期待啊~
七深：唯唯吃过吗？
瑠唯：只吃过一次。
瑠唯：比起这个，我有件事想要问问广町同学
七深：有事问我？
瑠唯：刚才我们不是问二叶同学
瑠唯：是不是刚开始打工就做得很完美吗？
瑠唯：而羽泽同学她们
瑠唯：好像有点答非所问，
瑠唯：广町同学觉得呢？
七深：啊哈哈……算了，别在意这种细节。
七深：这些事没必要深挖下去，而且……
筑紫：久等了！
筑紫：四份葡式海绵蛋糕配红茶的套餐！
透子：哦，来了来了！
透子：我开动了~！
真白：哇啊，里面还有奶油……
真白：奶油好浓啊
透子：这是什么！
透子：？
透子：也太好吃了吧……！
筑紫：对吧~
筑紫：虽说这是理所当然的啦！
七深：反正小筑现在
七深：打工也打得挺开心的，我们就装作不知道好了~
瑠唯：……是吗
筑紫：啊，有客人！
筑紫：那我就先过去了！
透子：慢走~筑筑加油啊~
筑紫：欢迎光临！
筑紫：我带您去座位上。
筑紫：请往这边走！
