# 筑紫 / 受到称赞之人 / 筑紫的帮忙见闻录

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1635
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1635
- 资源包：res029023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029023_rip/Scenarioepisode1635.asset

[场景] 哥布林镇
筑紫：呃，为西边广场处的哥布林送泡泡库特草，
筑紫：寻找迷路的哥布林，然后……
筑紫：呜，可能一下子接太多任务了
七深：啊，是小筑。
七深：你在做什么~？
筑紫：啊，是小七深和瑠唯同学！
筑紫：其实我正打算去完成
筑紫：刚才从哥布林那里接到的任务
瑠唯：你又接了任务？
瑠唯：我记得你昨天也接了
筑紫：啊哈哈，一有人求我，我就怎么也拒绝不了……
七深：哪怕对方是游戏里的角色，也不会放任
七深：有困难的人不管，确实很符合小筑的作风哦
七深：我说我说，那个任务，广町也可以帮忙吗？
七深：唯唯也一起来吧~
瑠唯：……可以。
瑠唯：但是我只想做
瑠唯：引发下一个事件的必要前置任务
筑紫：真的吗！
筑紫：实在是帮大忙了~
七深：那么，就开始做任务吧~
[场景] 几十分钟后
[场景] 森林
筑紫：呵呵，托你们两个的福，任务也只剩下一个了。
筑紫：真的非常感谢你们的帮助！
七深：哪里哪里~话说回来，任务可真是够多的啊
瑠唯：我感觉全镇的任务都被二叶同学接了
七深：要去北边劝架、还要去南边解决偷窃事件，
七深：简直就是三头六臂大显身手呢~
瑠唯：然后呢？
瑠唯：剩下的最后一个任务是什么？
筑紫：呃，是一个委托，『去森林为生病的哥布林
筑紫：取回最高级的蜂蜜』……
七深：只是去找蜂蜜而已吗？
七深：看来很快就能结束呢
筑紫：其实我挑战过几次，
筑紫：但出了点状况……
瑠唯：就是说你找不到蜂蜜，是这个意思吗？
筑紫：不，不是这样……直接带你们过去可能比较直观。
筑紫：就在这边，跟我来吧
七深・瑠唯：？
筑紫：找到了。
筑紫：就在那边的树上……
七深：哇，好大的蜂巢~
七深：看起来和小筑差不多大呢
七深：而且还有那么多蜂蜜滴下来……
七深：虽然是游戏，但仿佛还是能闻到甜甜的味道~
筑紫：嗯，看起来非常耀眼呢！
筑紫：我第一次看到的时候也觉得它会很好吃
瑠唯：那是……蜜蜂形魔物？
瑠唯：原来如此。
瑠唯：它是为了保护蜂巢在周围巡逻呢吧
七深：不仅蜂巢很大，蜜蜂也非常大啊……
七深：感觉有唯唯那么大了
七深：不过话说回来，它把蜂巢护得那么严，
七深：我们就没法采蜜了。
七深：有没有什么好办法呢……？
瑠唯：既然如此，那借鉴一下别人的经验就行了吧？
七深：啊，原来如此！
七深：你指的是
七深：游戏内供玩家交流的布告栏对吧
七深：的确，那上面可能会有人提供
七深：这个任务的攻略！
七深：呃，用『蜜蜂 任务』来搜索一下……
七深：啊，找到了！
瑠唯：……这个任务，好像还没有人完成过呢
七深：真的！
七深：『蜜蜂太强了，打不过』
七深：『就算想从远处打倒它，蜜蜂也会在一瞬间飞到你面前』
七深：上面写的都是其他玩家的失败经历……
七深：是这样啊。
七深：所以小筑才会这么烦恼
筑紫：不，我之前并不知道这个任务有这么难……
七深：诶？
七深：什么意思？
七深：难道不是因为太难了所以没办法完成吗……？
筑紫：嗯。
筑紫：我在意的不是这个……
筑紫：我觉得蜂蜜是那只蜜蜂
筑紫：拼命做出来的
筑紫：如果我们去采蜂蜜的话，
筑紫：它就太可怜了
瑠唯：？
瑠唯：我不太明白。
瑠唯：不管用什么办法，
瑠唯：目的不都是采蜂蜜吗？
筑紫：话是这么说啦~不过我之前看到过
筑紫：那只蜜蜂和蜜蜂宝宝一起玩的样子……
筑紫：所以，总觉得下不了手……
瑠唯：如果你同情那只蜜蜂，那么一开始
瑠唯：就不应该接这个任务
筑紫：但是，没有蜂蜜的话，生病的哥布林就会很难受……
筑紫：唔~有没有别的完成方法呢……
七深：……嗯？
七深：这是什么声音……啊！
七深：？
蜂形魔物：…………
筑紫：蜜蜂什么时候到我们身后的！
筑紫：？
七深：啊哇哇，得快点逃走……！
七深：要是被袭击，就游戏结束了！
蜂形魔物：太棒了！
蜂形魔物：你们有颗善良的心呢
筑紫：诶……？
蜂形魔物：至今为止，所有想要蜂蜜的人都一样，
蜂形魔物：要么想趁我不备，要么打算用暴力解决
蜂形魔物：但据我刚才的观察，
蜂形魔物：你们完全没有做出这样的举动！
蜂形魔物：我太感动了！
七深：呃……？
蜂形魔物：作为让我感动的谢礼，就把我的蜂蜜送给你们吧！
蜂形魔物：喏，你们可以想拿多少拿多少！
筑紫：诶？
筑紫：诶？
筑紫：怎、怎么回事……？
瑠唯：……说不定，这就是
瑠唯：完成这个任务的方法呢
瑠唯：发现蜂巢后，在一定时间内什么都不要做
瑠唯：这样就能拿到蜂蜜了，
瑠唯：或许这个任务的设定就是这样的
筑紫：诶，这种事情谁能猜到啊！
七深：不管是有困难的哥布林也好，还是蜜蜂也好，
七深：可能要为它们两者都做考虑，才能完成这个任务呢
七深：这一切都归功于小筑的善良哦~
筑紫：是这样吗……？
瑠唯：总之，最后的任务也完成了
筑紫：嗯！
筑紫：我们得赶紧给哥布林送蜂蜜！
筑紫：然后，回去之后再接
筑紫：其他有困难的哥布林的任务~好~要加油哦！
瑠唯：你还要继续接任务啊
七深：呵呵，小筑果然很善良呢~
