# 筑紫 / 正因为是共同度过的时光 / 团团转的Monica

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2279
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2279
- 资源包：res029041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029041_rip/Scenarioepisode2279.asset

[场景] 午休
[场景] 月之森女子学园 庭园里的凉亭
筑紫：那么，大家双手合十……我开动了——！
七深・真白：我开动了！
筑紫：今天妈妈给我放了很多水果！
筑紫：她让我也分给大家尝尝，
筑紫：敬请期待！
真白：哇，谢谢……！
真白：难得有机会，要是能和瑠唯同学还有小透子
真白：一起吃就好了呢
七深：没办法啊~
七深：唯唯好像在忙学生会的事
筑紫：小透子呢？
真白：她说今天要交的作业还没做完，
真白：午休时要去找老师商量……
筑紫：明明之前的演出那么努力，
筑紫：怎么还会忘记写作业呢……
七深：啊哈哈，说不定就是努力过头才忘记的呢？
七深：不过，最后完成了一场精彩的演出，真是太好了~
真白：嗯，不仅观众很热情，
真白：工作人员也邀请我们下次再过去演出……
七深：而且小透子弹的吉他也很受观众喜爱呢~
筑紫：确实！
筑紫：比练习的时候
筑紫：还要出色，非常帅气呢！
真白：那家LIVEHOUSE，工作人员的氛围
真白：和观众都很暖心，真的很棒，
真白：好想再去那里举办演出啊
筑紫：嗯！
筑紫：……啊，对了，
筑紫：我有件事想问问大家！
七深：什么什么~？
筑紫：这次演出的编排让小透子非常受瞩目，
筑紫：小七深和小真白想不想
筑紫：也试试那种？
真白：诶……？
真白：是说像之前小透子那样，
真白：来一段引人注目的表演吗？
筑紫：嗯，平时总是小透子
筑紫：提出各种活跃演出的点子，
筑紫：我就想，你们有没有什么想尝试的事情呢？
七深：嗯——我好像没想过？
七深：提议者小筑自己有什么想尝试的事情吗？
筑紫：其实我是有个想尝试的事……在介绍成员的时候，
筑紫：不是会即兴演奏一小段吗？
筑紫：那时候要是能表演把鼓棒转着圈抛起来，再接住，
筑紫：感觉会非常帅气！
七深：原来如此，那种的啊~
七深：那广町想试试在演奏后，
七深：把吉他或贝斯唰地转一圈~
真白：啊，这个，之前小透子也说过想试试看……！
七深：呵呵，是吧是吧~
七深：那么，小白呢？
真白：我……好像，没什么特别的想法……
筑紫：诶~！
筑紫：既然聊到了，那小真白也想想嘛？
七深：啊，这样的话，
七深：或许可以让我们来想想看
真白：……请、请手下留情……
筑紫：啊！
筑紫：对了，踢一脚立式话筒的支架，
筑紫：让它转一圈再回到手里怎么样？
七深：哦~！
七深：那个超帅的~！
七深：很有摇滚明星的感觉呢
真白：那、那种表演要在什么时候做啊……！
真白：？
筑紫：我很期待哦，小真白！
真白：我、我绝对做不到的……！
七深：啊哈哈。
七深：既然都聊到这里了，
七深：那也来想想唯唯的表演如何？
筑紫：嗯——
筑紫：瑠唯同学的表演啊……
七深：既然大家现在都是旋转类的，
七深：那就也让唯唯转点什么吧？
真白：那个……让她转琴弓之类的……？
七深：那个也可以呢~
七深：演奏的时候让唯唯转圈圈也不错！
筑紫：哇，确实，瑠唯同学平时姿势就很优美，
筑紫：那样看起来会非常优雅吧……！
七深：啊哈哈~
七深：如果她愿意表演的话，气氛一定会很热烈吧。
七深：要不大家找个机会提议试试？
真白：呵呵，说得对。
真白：啊，不过……
筑紫：？
真白：那种表演确实很帅……但你们不会担心
真白：『要是失败了该怎么办』吗……？
筑紫：确实……
筑紫：真要表演的话，我应该也会非常紧张……
真白：而且就算没有失败，要是观众完全没有反应，
真白：冷场了该怎么办……
真白：一想到要是变成那样，
真白：瑠唯同学会露出什么样的表情，我就……
七深：确实，一想象到那时候唯唯的反应……
七深：广町可能也会很受打击……
筑紫：……这么一想，小透子好厉害啊。
筑紫：感觉她真的天不怕地不怕
真白：嗯……她完全没考虑过失败的事，
真白：就算失败了被骂，也会说
真白：『反正气氛炒热了，这样不就好了嘛！』……
七深：原来如此~那种表演是
七深：拥有那种胆量的人的特权呢
筑紫：确实……其实我还认真考虑过
筑紫：要不要试试看呢……
筑紫：但我的思想准备可能还不够吧……
真白：诶……是这样吗？
七深：呵呵，不过只要是小筑想做的事，广町都会支持哦~？
真白：呵呵，我也是！
真白：小筑紫，我很期待哦
筑紫：既然你们两个都这么说了……
七深・真白：……
筑紫：啊，真是的~！
筑紫：不要煽动我啦~！
