# 筑紫 / 模范队长的修养 / 队长的心得

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：931
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode931
- 资源包：res029005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029005_rip/Scenarioepisode931.asset

[场景] 公园
筑紫：呜……
筑紫：（我有问题想要问香澄前辈和友希那前辈！
筑紫：）
筑紫：（但是，她们好像聊得很开心，
筑紫：我打断她们也不太好吧……）
筑紫：（嗯——好难把握时机……）
七深：小筑，你在做什么？
筑紫：呜哇！
筑紫：？
筑紫：小、小七深！
筑紫：？
七深：不、不用那么惊讶吧……
七深：我看你好像坐立不安的样子，怎么了？
筑紫：我在找搭话的时机。
筑紫：有事情想要问担任乐队队长的人
七深：想问什么？
筑紫：当然是队长的心得了。
筑紫：我也是乐队的队长，想问问其他队长
筑紫：都注重些什么
七深：哦哦，不愧是小筑！
七深：好认真啊~
筑紫：哼哼，机会难得嘛。
筑紫：我得向前辈们多讨教
七深：那么，我们这就去向前辈们搭话吧~
筑紫：咦！
筑紫：？
筑紫：等、等一下！
七深：怎么了？
七深：得去问队长的心得啊——
筑紫：我、我还没做好心理准备！
筑紫：作为Monica的队长，
筑紫：我不能失礼……
七深：我觉得没必要这么紧张……
彩：小筑紫、小七深，你们在聊什么？
筑紫・七深：！
筑紫・七深：！
筑紫・七深：！
七深：机会来咯，小筑。
七深：我记得彩前辈是PasPale的队长吧……？
筑紫：嗯、嗯……！
筑紫：那、那个，彩前辈！
筑紫：请告诉我作为乐队队长要重视什么！
彩：咦？
彩：重、重视什么？
筑紫：是的！
筑紫：作为Monica的队长，
筑紫：我想知道其他队长重视的东西！
彩：这、这样啊。
彩：嗯，
彩：重视的东西重视的东西……
彩：啊，那就是那个吧！
筑紫：是、是什么？
筑紫：请告诉我！
彩：那就是啊，努力！
筑紫：……咦？
筑紫：努力？
彩：嗯！
彩：我不太懂心得什么的复杂的东西……
彩：总之拼命努力，
彩：大家就会跟随你、支持你了！
筑紫：原、原来如此……？
筑紫：呃，还有什么别的吗？
彩：我想想啊。
彩：还有就是……不要放弃吧！
彩：虽然有时也会遇到挫败，
彩：但只要不放弃，就一定会有出路！
筑紫：不、不放弃……
彩：做队长会遇到很多困难，
彩：但小筑紫一定能做到的！
彩：那就这样，一会儿再见啦！
筑紫：啊，好的。
筑紫：谢谢……！
七深：呃……感觉好笼统呢。
七深：总之不放弃，拼命努力就好了……
筑紫：嗯、嗯……
筑紫：确实很笼统，但不可能这么简单！
七深：诶？
筑紫：因为那可是PasPale的队长彩前辈哦？
筑紫：是活跃在演艺圈的……专业人士们的队长哦？
筑紫：那样的人重视的不可能只有
筑紫：如此理所当然的东西！
筑紫：她笼统的话语中，
筑紫：一定隐含着什么深意……！
七深：是、是吗？
七深：我没这么觉得……
筑紫：啊！
筑紫：？
筑紫：难道说……
筑紫：她的意思是，我们才刚开始组乐队，
筑紫：对于意识到细节的东西来说还太早了
筑紫：现在应该让成员看到自己作为队长拼命努力的样子，
筑紫：这样才能引导好乐队……
筑紫：彩前辈想说的，
筑紫：是不是这个意思？
七深：呃，有这种信息吗……？
筑紫：有啊，当然有！
筑紫：这些信息我也不能放过！
筑紫：好，我要表现得更像个队长，
筑紫：争取让她愿意教我更多东西~！
