# 筑紫 / 蝴蝶结也要绑得很完美！ / 直到比肩的那天

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1146
- 角色ID：29
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1146
- 资源包：res029010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029010_rip/Scenariomemorial1146.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
筑紫：嗯，要喝点什么呢？
筑紫：光是果汁就有这么多种……！
麻里奈：我看看……？
麻里奈：我推荐这个哦。
麻里奈：大家都说这个菠萝汁很好喝呢
筑紫：啊，麻、麻里奈小姐！
筑紫：还有玩家
筑紫：哈啊，你突然和我说话，吓了我一大跳……
麻里奈：呵呵，抱歉。
麻里奈：我看你好像很烦恼的样子，就没忍住
筑紫：啊，那是因为果汁的种类实在是太多了……
筑紫：不过多亏了你，我决定要喝什么了。
筑紫：今天就试试麻里奈小姐推荐的这个吧
麻里奈：哦，很高兴你能对它感兴趣
筑紫：对了，我看了前段时间Popipa的介绍区，
筑紫：非常开心！
麻里奈：小筑紫也来看了吗？
麻里奈：呵呵，我们也觉得拜托Popipa的各位是正确的选择
筑紫：那个介绍区让我了解到了很多关于Popipa的事情，
筑紫：总觉得和她们更加亲近了！
筑紫：在写应援留言的那个地方，
筑紫：我也在小真白的留言旁边写了一句话！
麻里奈：嗯嗯，Popipa的成员们听到这个应该也会很开心的。
麻里奈：对了，听说Monica也在学校里布置了介绍区对吧？
筑紫：是的！
筑紫：因为我们想让月之森的同学们能
筑紫：更多地了解我们，了解看演出的乐趣！
麻里奈：原来如此。
麻里奈：这么说来，最近来点饮料的孩子里
麻里奈：也经常有人拿着Monica的宣传单在看呢……
筑紫：啊！
筑紫：我想那大概是因为我们在宣传单的背面
筑紫：印上了去LIVEHOUSE的指南哦
筑紫：为了让第一次去看演出的同学不会感到为难，
筑紫：我们在上面写下了很多建议，
筑紫：比如应该带什么东西去，该怎样购买饮品之类的……
麻里奈：是吗~我也有点想看看呢
筑紫：啊，这样的话！
筑紫：我为了随时能在学校里发，
筑紫：在包里放了几张备用……来，给你！
麻里奈：谢谢！
麻里奈：我看看……
麻里奈：哇啊，上面的内容非常简单易懂呢
筑紫：真的吗！
筑紫：？
筑紫：太好了~
麻里奈：小筑紫你们是为了鼓励大家来LIVEHOUSE，
麻里奈：才制作了这些宣传单吧……
麻里奈：作为LIVEHOUSE的工作人员，
麻里奈：我们也觉得开心起来了！
筑紫：因为麻里奈小姐你们经常关照我们啊！
麻里奈：彼此彼此啦~啊，对了！
麻里奈：下次要不要在我们那里布置Monica的介绍区呀？
筑紫：诶？
筑紫：我、我们也能在CiRCLE里布置介绍区吗？
筑紫：真的可以吗！
筑紫：？
麻里奈：当然可以！
麻里奈：我刚好也想问问别的乐队呢。
麻里奈：你觉得怎么样？
筑紫：太棒了！
筑紫：大家听到后一定会很开心的！
筑紫：……啊，不过很抱歉。
筑紫：这件事请先放一放吧！
麻里奈：咦，为什么？
麻里奈：我觉得Monica的粉丝们一定也会很开心的……
筑紫：不是的，因为我们很少在CiRCLE开展活动，
筑紫：所以我觉得要在那里布置介绍区还稍微有点早！
筑紫：等哪天Monica能堂堂正正地拿出自信的时候……
筑紫：我们一定会去布置介绍区的！
麻里奈：……呵呵，我知道了！
麻里奈：既然你这么说，那我就期待那一天的到来吧
筑紫：谢谢！
筑紫：总感觉有了新的目标后，突然有了干劲呢！
筑紫：好，我要继续提升爵士鼓的水平才行！
筑紫：那我就赶紧去练习了！
麻里奈：嗯！
麻里奈：加油哦，小筑紫！
麻里奈：……啊，请等一下！
麻里奈：刚才你点的菠萝汁不要了吗！
麻里奈：？
筑紫：诶，啊！
筑紫：完、完全忘记这回事了……！
