# 筑紫 / 名作词家·二叶筑紫 / 歌词创作学习中！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1071
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1071
- 资源包：res029008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029008_rip/Scenarioepisode1071.asset

[场景] 羽泽咖啡店
筑紫：你好，我是自己一个人……
鸫・伊芙：欢迎光临~
筑紫：咦，鸫学姐和伊芙学姐！
筑紫：？
筑紫：你们在这里打工吗？
伊芙：你好呀，筑紫同学！
伊芙：这家店是鸫同学家里开的
筑紫：啊，羽泽是指……！
筑紫：对、对不起，我都没发现！
鸫：啊哈哈，没关系啦。
鸫：挑个你喜欢的位置坐下吧，小筑紫
筑紫：好，谢谢！
筑紫：那我就坐边上吧
鸫：好的，你随意
筑紫：听说这里是鸫学姐家，我吓了一跳，
筑紫：不过在这里的话，我应该能静下心来学习吧
筑紫：好，要开始啦~！
筑紫：嗯……
鸫：小筑紫，这杯混合咖啡请你喝
筑紫：啊，谢谢，那我就不客气了……！
筑紫：哇，已经过了一小时啦
伊芙：筑紫同学，你来到店里之后，
伊芙：就一直在看书，那本书有那么好看吗？
鸫：你真的很专注呢……咦，还有复印件啊。
鸫：难道这是学校的作业吗？
筑紫：不是。
筑紫：其实，我是想学一下怎么作词，就去买了本书来看
伊芙：创作歌词的方法（初级）……不错呢！
伊芙：筑紫同学也要开始作词了吗？
伊芙：我听说Monica是由真白同学负责作词的呀
筑紫：是的……虽然一直都是小真白负责作词，
筑紫：不过这次的新歌好像把她难住了，
筑紫：所以Monica的大家就一起过夜，一起想歌词来着
筑紫：那个时候我都没怎么帮上忙……
鸫：小筑紫……
筑紫：我想，如果我学习过怎么作词，
筑紫：是不是就能给她提出更多建议呢……
筑紫：所以，我今天就想努力学习一下
鸫：是吗……
鸫：那这些复印件就是小筑紫写的歌词？
筑紫：这是，那个……虽然不太好意思给
筑紫：伊芙学姐和鸫学姐看，
筑紫：但这些都是我复印的，喜欢的曲子的歌词……！
鸫：有什么不好意思的……？
鸫：啊，这篇歌词……
鸫：是『いつも通りのBrand new days』
伊芙：这里的是『もういちど ルミナス』！
伊芙：而且还有Popipa、Roselia和Hello Happy的歌
筑紫：是的。
筑紫：我在试着用自己的方式
筑紫：去了解别人所作的歌词
筑紫：我觉得这样就能学习到
筑紫：要怎么用乐句来表达自己的想法！
鸫：这主意不错。
鸫：小筑紫现在在看哪首歌的歌词？
筑紫：给，是『Y.O.L.O！
筑紫：！
筑紫：！
筑紫：！
筑紫：！』的歌词
鸫・伊芙：诶！
筑紫：怎、怎么了？
鸫：没什么，我只是有点惊讶
伊芙：『Y.O.L.O！
伊芙：！
伊芙：！
伊芙：！
伊芙：！』是Afterglow的各位
伊芙：写给我们的，是一首很珍贵的歌曲
筑紫：是吗！
筑紫：？
筑紫：我完全没有发现……！
筑紫：那、那个……如果有时间的话，
筑紫：你们能看看我的学习成果吗！
筑紫：？
伊芙：当然可以呀！
鸫：在有其他客人进来之前，我都可以帮忙
筑紫：谢谢你们！
筑紫：那、那么，我要开始了……咳咳
筑紫：首先是『Y.O.L.O！
筑紫：！
筑紫：！
筑紫：！
筑紫：！』，
筑紫：我觉得，这是一首为矮个子的人写的加油歌
伊芙：………………原来是这样！
筑紫：因为歌词中出现了『五人』这个词，
筑紫：所以这首歌是在描述PasPale吗？
筑紫：咦，但是PasPale也不是所有人都矮吧。
筑紫：伊芙学姐挺高的，麻弥学姐也……
筑紫：啊，难道是因为写这首歌的，
筑紫：是Afterglow！
鸫：我们队的小巴也挺高的啊！
鸫：？
鸫：……不对，呃……
鸫：小筑紫为什么会这么觉得呢
筑紫：因、因为歌词里写了『尺寸』，
筑紫：所以我就这么觉得了……看来不是这样呢
鸫：嗯，有点不太对……
筑紫：呜呜，对不起……
筑紫：我再重新想一想，
筑紫：能请你们等一下再听我说吗？
伊芙：当然可以！
鸫：要是有什么不明白的地方就来问我们吧。
鸫：我们会尽量回答你的
筑紫：谢谢你们……！
筑紫：好~趁着现在有这么可靠的老师，我要加油啦！
