# 筑紫 / 与小鸟们嬉戏 / 美妙的咖啡厅体验 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2170
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2170
- 资源包：res029039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029039_rip/Scenarioepisode2170.asset

[场景] 羽泽咖啡店
筑紫：谢谢惠顾。
筑紫：欢迎下次光临
筑紫：……呼……
鸫：刚才就是最后的客人了吧。
鸫：今天也辛苦你了，小筑紫
鸫：已经到下班时间了，你可以走了哦
筑紫：好的！
筑紫：……咦，鸫学姐，
筑紫：你怎么拿着这么多杂志？
鸫：我想查点资料。
鸫：所以拿了几本刊登了咖啡厅特辑的杂志过来
筑紫：莫非你是想参考这些杂志，
筑紫：改造羽泽咖啡店吗！
筑紫：？
鸫：呵呵，虽然做不到那么大阵仗，
鸫：但或许能发现什么灵感
鸫：我爸爸他们好像也经常研究这类杂志
筑紫：诶，是这样啊。
筑紫：这样的话，请让我也一起调查吧！
鸫：诶，可以吗？
鸫：打工时间已经结束了哦
筑紫：我也想为羽泽咖啡店出一份力！
筑紫：而且，我也想看看特辑里都介绍了什么样的咖啡厅
鸫：这样啊。
鸫：谢谢你，小筑紫
鸫：那我去准备饮料。
鸫：你可以先把杂志全都摆开吗？
筑紫：好的，交给我吧！
筑紫：最近的咖啡店都很有特色呢
鸫：是啊。
鸫：现在正是咖啡店热潮，
鸫：感觉真的多了很多不同风格的店
筑紫：而且潮流变化也很快呢。
筑紫：小透子好像经常关注这方面，
筑紫：我有时候都听不懂她在聊什么
鸫：啊哈哈，我能懂。
鸫：她对潮流的敏锐度，我也要学着点才行
鸫：啊，看这个。
鸫：下午茶的托盘非常可爱呢
筑紫：真的呢！
筑紫：摆盘也很精致，
筑紫：就像宝石箱一样……！
鸫：这样子的会让人感觉不知道该从哪里开始吃呢。
鸫：啊，不过吃的时候应该有什么顺序吧？
筑紫：是啊！
筑紫：确实，我觉得应该从最下层
筑紫：味道比较淡的食物开始吃
鸫：是吗！
鸫：不愧是小筑紫，你很了解呢
筑紫：诶嘿嘿。
筑紫：不过要是真的摆在面前，我可能会紧张……
筑紫：我一直都想要体验一下这样的
鸫：嗯。
鸫：虽然我家用不上这么豪华的，
鸫：但准备些小甜点搭配起来，应该也会很有趣吧
筑紫：确实，有时候只选一样也挺难的呢
鸫：给这篇特辑夹上便条吧
鸫：小筑紫有看到什么感兴趣的特辑吗？
筑紫：这个啊……感觉复古咖啡厅的特辑很多呢。
筑紫：上次小透子给我看了很精致的冰淇淋苏打照片……
筑紫：果然现在很流行这个呢
鸫：真的很多呢。
鸫：虽然我们店也有
鸫：冰淇淋苏打，但跟这种杂志和社交平台上的
鸫：网红款还是有点不一样呢……
筑紫：哇！
筑紫：这个里面加了彩色果冻，
筑紫：看起来就像彩绘玻璃一样哦！
鸫：真的呢……！
鸫：让人想一直看下去呢
筑紫：有些店好像还能自选苏打水的颜色，
筑紫：为了摆出来显得色彩很丰富，
筑紫：多开发几种好像也不错呢
鸫：是呢，我去跟爸爸提下建议好了
筑紫：……啊，这里好像还有联动咖啡厅特辑
鸫：小筑紫对这类咖啡厅也有兴趣吗？
筑紫：与其说是我……其实是之前听小真白聊起
筑紫：去角色联动咖啡厅的经历，她那副开心的样子
筑紫：给我留下了很深的印象
鸫：确实，联动咖啡厅也是最近咖啡厅的一种卖点。
鸫：内部装修还会还原作品的世界观呢……！
筑紫：感觉是一种特别的体验呢！
筑紫：虽然一般的个人店铺学不来，
筑紫：但这种咖啡厅也很棒呢
鸫：嗯。
鸫：像这样认真调查一番才发现，
鸫：现在的咖啡厅风格真的很多，很有意思呢
鸫：啊，这个……
筑紫：有什么你感兴趣的内容吗？
鸫：嗯，上面写着鸟咖特辑
筑紫：鸟咖……？
鸫：好像是把鸟养在咖啡厅里，客人可以一边看一边喝茶，
鸫：还能和小鸟互动呢
筑紫：是吗！
筑紫：就是鸟版的猫咖吧？
鸫：我觉得应该是。
鸫：虽然我也没去过……
鸫：啊，不过这家店好像是最近刚在附近开的
鸫：菜单做得也很精致，有好多可爱的小鸟……
鸫：那个啊，小筑紫。
鸫：要不要一起去看看？
筑紫：诶，去鸟咖吗？
筑紫：（怎、怎么办……如果是比较大的鸟类，
筑紫：我有点害怕……）
筑紫：（不过，登在杂志上的小鸟都很可爱，
筑紫：我也有点想摸摸看……）
鸫：啊，难道你不喜欢这种店吗？
筑紫：没有，不是的！
筑紫：我也想去看看！
筑紫：店里的装修也很可爱，
筑紫：或许能当作参考哦！
鸫：嗯，是啊！
鸫：既然决定了，那我现在就看看什么时候去方便
