# 筑紫 / 圣诞颂歌 / 特别的礼物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1862
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1862
- 资源包：res029031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029031_rip/Scenarioepisode1862.asset

[场景] 羽泽咖啡店
筑紫：鸫学姐，
筑紫：砂糖和牛奶的库存都补充好了！
鸫：诶，你帮忙补充了吗？
筑紫：是的，因为我刚好有空！
筑紫：然后，我还洗了碗，倒了垃圾
鸫：谢谢你，小筑紫。
鸫：帮大忙了！
鸫：虽然有点早，但现在没有客人，
鸫：你今天可以先下班了哦
筑紫：诶，真的吗？
筑紫：谢谢！
筑紫：呵呵，看来能比预想的时间更早到店里……
鸫：你看起来好像很兴奋，
鸫：难不成，接下来要出去玩吗？
筑紫：诶，被你看出来了吗？
筑紫：其实我接下来
筑紫：要去专门卖香薰蜡烛的杂货店
筑紫：这是那家店的主页……请看！
筑紫：有很多种类哦！
鸫：哇，这么多不同颜色的蜡烛……！
鸫：啊，还有小狗形状的蜡烛。
鸫：这个是花朵形状的……呵呵，每一款都很可爱
筑紫：就是说啊！
筑紫：每一款都非常时尚、非常漂亮。
筑紫：害我都不知道该选哪一款了
鸫：呵呵，确实让人纠结呢。
鸫：这一款把整片叶子都融入了蜡烛里，会是什么香味呢？
筑紫：呃，我看看……好像是『桉树与薄荷的香气』！
筑紫：应该会给人一种很清爽的感觉吧
日菜：香草类的香气不仅闻着清新，
日菜：还有舒缓身心的效果，我非常推荐哦♪
筑紫：咦，是这样啊。
筑紫：你知道得真详细……诶，日菜学姐！
筑紫：？
日菜：呀嚯☆
鸫：日菜学姐，欢迎光临！
筑紫：你、你是什么时候来的？
筑紫：我完全没注意到……！
日菜：诶？
日菜：就是刚才来的呀？
日菜：看到你们两个很认真地在看手机，我就有些好奇
日菜：不过~原来小筑紫对香薰蜡烛有兴趣啊！
日菜：我以前都不知道呢——我也很喜欢香薰！
日菜：小筑紫喜欢什么类型的香味？
日菜：薄荷？
日菜：香草？
筑紫：那个，其实我对香薰蜡烛
筑紫：不太了解……
筑紫：我今天打算去商店
筑紫：给Monica的成员们挑选礼物
筑紫：因为大家送了我一份很棒的礼物，
筑紫：所以我想回礼
鸫：很棒的礼物？
筑紫：是的！
筑紫：大家送了我一个
筑紫：很美好的圣诞节！
筑紫：今年的圣诞节，我一定永远都不会忘记……
筑紫：因为那段时光真的让我印象太深刻了……
日菜：哦——虽然不清楚具体情况，
日菜：但我能感受到你度过了一个最棒的圣诞节♪
鸫：是啊……！
鸫：因为在说这件事的时候，小筑紫的表情看起来很开心
筑紫：是、是这样吗……？
筑紫：总觉得有点不好意思……
日菜：然后呢？
日菜：你打算给大家送什么样的香薰蜡烛？
筑紫：这个……因为大家的喜好都不一样，
筑紫：所以我不知道该买哪款……
鸫：也是，如果要送礼物的话，
鸫：还是会想送大家喜欢的东西呢
日菜：那我也来帮你选吧？
筑紫：诶，可以吗？
日菜：嗯，可以啊——我对那家店也很感兴趣，
日菜：能遇到同样喜欢香薰蜡烛的人，我也很开心哦
筑紫：谢谢！
筑紫：不过，希望符合大家喜好的蜡烛
筑紫：还有库存……
鸫：也是呢……
鸫：登在主页上的商品经常会有卖光的情况
日菜：嗯——
日菜：那么，还有一个方法，那就是亲手做哦
筑紫：诶？
筑紫：香薰蜡烛还能自己做吗？
日菜：嗯。
日菜：我的兴趣是制作香薰精油，
日菜：所以知道大致的制作方法
日菜：制作蜡烛应该不会太难
筑紫：原来如此……这样的话，就能根据大家的喜好
筑紫：来送香薰蜡烛了……
日菜：没错没错。
日菜：如果说是你亲手做的，大家一定会被吓一跳吧？
日菜：而且，能收到别人认真为自己考虑然后做出来的东西，
日菜：会让人感觉很特别、很开心哦~♪
筑紫：……确实是这样。
筑紫：那个，日菜学姐……方便的话请教我怎么做吧！
日菜：没问题！
日菜：那我们赶紧去买材料吧
筑紫：嗯！
筑紫：谢谢！
日菜：啊，不过能让我先喝杯茶吗？
日菜：我的喉咙已经冒烟了——
日菜：来都来了，
日菜：我们就一边喝茶，一边开会讨论要做什么款式吧
日菜：小鸫鸫，来一杯咖啡，再来一个今天的蛋糕套餐吧——！
日菜：小筑紫你呢？
筑紫：呃，那我也点一样的吧……
鸫：呵呵，好的
筑紫：那个，鸫学姐，要我帮忙吗？
鸫：谢谢，但是不用了哦。
鸫：小筑紫就和日菜学姐开会吧
鸫：希望你们能做出很棒的香薰蜡烛
筑紫：好的，我会努力的！
