# 筑紫 / 值得信赖的委员长 / 筑紫的乐器店巡游

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：910
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode910
- 资源包：res029003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029003_rip/Scenarioepisode910.asset

[场景] 江户川乐器店
筑紫：看，二位，已经到了！
七深：哎，谢谢筑筑！
七深：我还没有习惯这家店~
筑紫：哼哼，不用放在心上！
筑紫：我是乐队的队长！
筑紫：这样做是应该的！
瑠唯：……为什么把我也一起带过来
筑紫：因为，你想要更换小提琴的弦吧？
筑紫：所以我觉得，大家可以一起去买
瑠唯：我当时是自言自语
七深：好啦好啦，小瑠唯，偶尔大家一起
七深：来一次乐器店，也挺不错吧？
瑠唯：一个人去买东西就足够了。
瑠唯：没有必要一起去
七深：不过，到底有没有意义，
七深：要尝试之后才知道……对吧？
瑠唯：……唉。
瑠唯：二叶同学，你经常来这里吗？
筑紫：对，所以我很熟悉这家乐器店！
筑紫：你们有问题尽管问我！
瑠唯：那么，卖小提琴的地方在哪里？
筑紫：小提琴……小提琴是吧！
筑紫：好，交给我吧！
筑紫：我记得是……对，是这边！
筑紫：到了！
筑紫：这就是小提琴区！
七深：哦哦~不愧是筑筑，迈起步伐毫不犹豫呢
筑紫：呵呵，这是当然的！
筑紫：唔，弦好像是在——
瑠唯：选好了
筑紫：哎，这么快！
筑紫：？
瑠唯：是的，因为我找到了和平时用的一样的弦
七深：看起来，小瑠唯是不会冲动消费的类型~
瑠唯：是啊，我是不会那么做的
筑紫：但……但是，说不定还有其他需要的东西啊！
筑紫：好了，瑠唯同学，你努力想想！
瑠唯：……说起来，松脂剩得不多了
筑紫：松脂……松脂是吧！
筑紫：交给我，我陪你找！
瑠唯：没必要，我看到弦的旁边就有
筑紫：真是的！
筑紫：没我出场的机会了！
七深：好啦好啦，筑筑，广町的事情还没办完哦？
七深：下面带我去卖贝斯的地方吧~
筑紫：哈！
筑紫：对、对啊！
筑紫：卖贝斯的地方在……那边！
筑紫：跟我来！
筑紫：好，到了！
筑紫：小七深，你是想给贝斯买弦吗？
七深：对对，我想差不多该换了~
筑紫：交给我吧！
筑紫：弦应该都是挂在那边的墙上……！
筑紫：顺便介绍一下，这是最近刚进货的贝斯新机型！
筑紫：啊，摆在那边的都是畅销商品！
七深：真的，筑筑好厉害，就像店员一样！
筑紫：嗯，我很熟悉这些！
瑠唯：……弦的种类好多啊
七深：是啊，音色会随着材质改变，
七深：平时我也会尝试……对了！
七深：筑筑，容易发出低音的弦是哪个？
七深：我想，那样的弦比较适合我们乐队
筑紫：哎，容、容易发出低音的弦！
筑紫：？
筑紫：呃，那个……等等哦？
筑紫：贝斯的弦、贝斯的弦……我之前记下来了……
七深：……难道说，筑筑，这些你也进行过秘密特训？
筑紫：哎！
筑紫：？
筑紫：你、你怎么知道……啊
七深：啊哈哈，果然~没必要掩饰啊
瑠唯：……怎么回事？
七深：其实呢，可爱的筑筑，
七深：事先对乐器店的事情进行了充分的调查！
筑紫：喂！
筑紫：不要这么大声说出来！
七深：呵呵，抱歉抱歉。
七深：但你为什么要这么努力呢？
筑紫：呜呜……因为，身为乐队队长却不了解乐器店，
筑紫：感觉太逊了……
瑠唯：不要在意这些奇怪的事情
筑紫：哪、哪里奇怪了！
筑紫：这很重要啊！
七深：嗯嗯，但是多亏如此，你帮了我们大忙。
七深：谢谢你，筑筑
筑紫：真是的！
筑紫：不应该是这样啊！
