# 筑紫 / 交给班长吧 / 筑紫开关

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1390
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1390
- 资源包：res029017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029017_rip/Scenarioepisode1390.asset

[场景] 广町家 画室
七深：大家还没到吗~
七深：这个时候应该也有人到了吧……？
筑紫：哈啊……哈啊……
筑紫：久、久等了……！
七深：啊，来了！
七深：欢迎光……
七深：……咦，你怎么了？
七深：喘得这么厉害
筑紫：总、总算赶上了……
七深：与其说是赶上了……小筑是第一个到的哦？
筑紫：诶，是吗……？
筑紫：我一路急急忙忙地跑过来……
筑紫：不过，没迟到就好……
七深：总之，你先坐在这边的椅子上歇会吧。
七深：喝点饮料冷静一下
七深：给，我准备了红茶。
七深：请喝吧~
筑紫：谢、谢谢……
筑紫：呼……闻起来好香……
七深：所以呢，到底发生了什么事？
筑紫：其实……
筑紫：我在打完工后，和日菜学姐、育美学姐一起跑了马拉松
七深：诶，和日菜学姐她们跑马拉松……？
筑紫：嗯。
筑紫：我打工的时候，日菜学姐和育美学姐
筑紫：到了店里
筑紫：日菜学姐在教育美学姐学习。
筑紫：因为育美学姐说她的教法很有趣，也很容易懂，
筑紫：所以我也想跟着一起上课
筑紫：我想如果自己也能教得更好的话，
筑紫：妹妹们就可以更享受学习了
七深：原来是这样啊~
七深：可你为什么要跑这么急……？
筑紫：那是因为日菜学姐的教学方法
筑紫：是通过实际活动身体来解决数学问题……
筑紫：所以我也和育美学姐她们一起
筑紫：按照日菜学姐出的数学题跑到了邻镇
七深：跑到了邻镇？
七深：那不是挺远的吗……？
筑紫：嗯。
筑紫：但是呢，跑步的过程中，我慢慢理解了教学的意义……
筑紫：想要教什么，让他们去实际体验一下是最好的办法
七深：诶~这种教学方法好有趣啊~
七深：我也和日菜学姐一起玩过，
七深：感觉她是个很自由，想法很有趣的人~
筑紫：嗯。
筑紫：不仅是日菜学姐，育美学姐也很厉害哦。
筑紫：她只要一开始跑步就完全停不下来……
筑紫：我为了拼命追上她，都快喘不过气了
七深：啊——她看上去体力就很好，
七深：跑步应该也很快~
七深：不过真好啊~可能像这样和不同的学姐打好关系。
七深：果然打工会让世界变广阔啊~
筑紫：嗯，我也这么觉得！
筑紫：开始打工之后，多了很多和各位学姐
筑紫：交流的机会，我好开心！
七深：嗯嗯。
七深：而且还能学到很多在学校学不到的知识~
筑紫：嗯。
筑紫：我真的学到了很多，
筑紫：所以下次还想和她们一起上课啊
七深：是吗~毕竟小筑性格很认真嘛
七深：不过也要小心，别努力过头了哦？
筑紫：谢谢你，小七深。
筑紫：不过我没问题的
七深：真的吗~？
七深：说不定日菜学姐下次
七深：又会叫你跑马拉松到
七深：邻镇的邻镇哦~？
筑紫：的、的确有可能……！
筑紫：那、那么，
筑紫：为了今后的授课，我要开始练习马拉松了……！
七深：（奇、奇怪？
七深：难道广町
七深：反倒给小筑注入了干劲……？
七深：）
筑紫：好~今天开始要加油了~！
七深：（啊哈哈……说起来，
七深：叫小筑别努力估计也没用吧~）
七深：真是的~拿你没办法
七深：那么，就让广町给努力的小筑
七深：一些特别的礼物吧~
筑紫：礼物？
筑紫：……哇啊~这个曲奇看起来好好吃！
筑紫：我真的可以收下吗？
七深：嗯。
七深：这是爸爸刚才给我的纪念品。
七深：是这家点心店的曲奇，他说非常好吃
七深：不过只有两袋，所以要对大家保密哦？
筑紫：嗯，谢谢你！
筑紫：诶嘿嘿……我可以回家之后
筑紫：分给妹妹们一点吗？
七深：嗯，当然可以啦~
七深：你妹妹她们肯定也会很开心的~
