# 筑紫 / 与小鸟们嬉戏 / 美妙的咖啡厅体验 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2170
- 角色ID：29
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2170
- 资源包：res029039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029039_rip/Scenariomemorial2170.asset

[场景] 鸟咖 店内
鸫：好厉害，店里真的养了鸟呢
筑紫：我一开始还以为鸟会在店里飞来飞去。
筑紫：看到所有的鸟都在笼子里，有点松了一口气
鸫：呵呵，如果是那样，客人会静不下心来吧
店员：久等了。
店员：这是两位点的文鸟生芝士蛋糕、
店员：虎皮鹦鹉甜甜圈，还有两份时令红茶套餐
鸫：谢谢。
鸫：生芝士蛋糕麻烦放这边
筑紫：哇……！
筑紫：光是菜单照片就已经精致得让我吃了一惊了，
筑紫：没想到实物更好看呢！
鸫：很可爱呢。
鸫：小筑紫，机会难得，要不要和甜点合个影？
筑紫：可以吗？
筑紫：拜托了！
鸫：那我要拍了哦
筑紫：诶嘿嘿，谢谢！
筑紫：那我也给鸫学姐拍！
鸫：哇，谢谢
筑紫：要拍了哦——
鸫：这样拍照有点不好意思呢
筑紫：我懂。
筑紫：互相拍来拍去，总觉得有点怪怪的
筑紫：如果是Monica的话，
筑紫：小透子估计会第一个开始拍吧……
鸫：呵呵，我们乐队里应该是小绯玛丽吧~
鸫：虽然算不上什么固定分工，但确实会有这种倾向呢。
鸫：那么，照片也拍过了，我们吃吧
筑紫：是啊！
筑紫：我开动了
鸫：…………
筑紫：…………
筑紫：把这个切开，需要一点勇气呢……
鸫：啊哈哈，外表太可爱也是一个问题呢
筑紫：不过，既然是点心，就得吃掉才行！
筑紫：……嘿！
筑紫：嗯……啊，好好吃……！
鸫：真的……
鸫：不仅外表可爱，味道也很棒呢
筑紫：而且跟红茶也很搭。
筑紫：我觉得完全不输给专门的甜品店
筑紫：而且这家店……
筑紫：氛围真的超放松的
鸫：听着鸟叫声，
鸫：就像是置身于森林一样
鸫：虽然小伊芙因为工作来不了，
鸫：不过真希望她也能一起体验呢
筑紫：她绝对会喜欢这种氛围的！
筑紫：等下把照片发给她吧
鸫：呵呵，是啊。
鸫：啊，说起来……
筑紫：怎么了？
鸫：前些天看杂志的时候，
鸫：上面好像写了还可以跟小鸟互动，
鸫：既然都来了，我想去试试
鸫：是吗，这里就是互动区域啊
筑紫：这里的小鸟是放养的呢……！
筑紫：噢，还有比我想象中大一些的鸟……
鸫：哇！
鸫：？
筑紫：啊，鸫学姐，小鸟停在你肩膀上了……！
鸫：真的……！
鸫：突然飞过来，吓了我一跳，
鸫：不过这些鸟都很亲人呢
筑紫：爪子没事吗？
筑紫：会不会抓痛你？
鸫：嗯，完全没事哦。
鸫：呵呵，真可爱
筑紫：是、是吗。
筑紫：那就好……
鸫：……小筑紫，你该不会是有点怕鸟吧？
鸫：我是不是硬拉着你来了？
筑紫：啊，没有！
筑紫：我其实是想摸摸看的……
筑紫：就是稍微有点紧张
鸫：这样啊……小鸟们一定也很想
鸫：和小筑紫做朋友的，
鸫：放轻松，试着接受它们吧
筑紫：放轻松、试着接受……
鸫：你看，站在那根栖木上的小鸟，
鸫：正在东张西望，考虑要飞到哪里去呢
筑紫：是、是那只鸟对吧……！
筑紫：为了方便它落脚，把手臂伸直……
筑紫：哇哇……！
筑紫：停上来了……！
鸫：呵呵，看来你们已经成为朋友了呢
筑紫：好厉害……居然能这样互动……
筑紫：呵呵，真可爱……
鸫：小筑紫，你现在的表情很棒哦。
鸫：对了，我给你拍张照吧
筑紫：鸟咖真的很好玩！
筑紫：谢谢你约我一起来！
鸫：我才要谢谢你陪我来。
鸫：我也玩得很开心哦
鸫：而且也学到了咖啡厅的知识。
鸫：回去后得把今天的事告诉爸爸才行
筑紫：我等下也把拍下来的照片和感想发给你！
鸫：谢谢你，我很期待哦
筑紫：嗯，今天真的非常感谢。
筑紫：下次再一起去探店学习吧！
