# 筑紫 / 早早盛开的唇彩 / 更改发型练习会！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1406
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1406
- 资源包：res029018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029018_rip/Scenarioepisode1406.asset

[场景] 广町家 画室
筑紫：久等了！
筑紫：抱歉，我迟到了……！
七深：没关系~欢迎你，小筑
瑠唯：你没有迟到。
瑠唯：离集合时间还有一分钟呢
筑紫：真的吗？
筑紫：太好了……
透子：筑筑，你带了好多东西啊？
真白：装了满满一大包……
七深：你说过练习前有一件事情想做，
七深：这些行李和那件事有关系吗？
筑紫：嗯……
筑紫：其实，我想请大家
筑紫：陪我练习做发型……！
真白：啊……因为要在TOCO秀摆编发摊吗……？
筑紫：是的！
七深：原来如此~
七深：包里的东西是用来做发型的
七深：工具和饰品吧~
透子：话说回来，你的练习也太认真了！
筑紫：这、这样不行吗……？
透子：不会，很像筑筑会做的事！
透子：来吧，来练习！
七深：如果有什么我能做的，我也会帮忙的~
真白：我、我也是……
筑紫：谢谢大家……！
筑紫：基本只要坐着就行了！
筑紫：那我去做准备，大家等我一下
筑紫：唔……卷发棒、发型图册、
筑紫：发夹、发饰、橡皮圈、发圈……
筑紫：发箍呢……找到了！
真白：太厉害了，从包里拿出来好多东西……！
七深：虽然早就知道小筑喜欢做发型……
七深：不过现在看来，这不是普通的喜欢，而是非常喜欢吧？
筑紫：嗯、嗯……诶嘿嘿
透子：既然你有这么齐全的工具，
透子：那偶尔也可以换个发型上学啊。
透子：这个带蝴蝶结的发圈很适合你！
筑紫：可是月之森有校规……
筑紫：我以前就是这样的发型，突然改变会有点尴尬
真白：我好像可以理解你的心情……
真白：给别人看自己改变后的形象，真的让人很紧张
透子：诶~这也太可惜了吧？
筑紫：作为替代，我经常替妹妹们做新发型
筑紫：『姐姐，帮我梳头~！』，『我先来~！』，
筑紫：她们早上偶尔会就谁先来而吵架
七深：呵呵，好可爱~
筑紫：每当这种时候，
筑紫：可靠的姐姐都会让她们和好！
透子：可靠的姐姐？
透子：筑筑，原来你还有个姐姐
筑紫：那、那就是我啊~！
瑠唯：二叶同学，你好像跑题了
筑紫：啊！
筑紫：抱、抱歉。
筑紫：那个，总之事情就是这样，那我现在就开始练习做发型！
筑紫：首先从小真白开始，可以吗？
真白：好、好的。
真白：可以从我开始吗……？
筑紫：小真白的头发长度刚刚好。
筑紫：发型图册里的……这个，我想练习这个发型
真白：哇，好可爱……！
七深：是啊。
七深：模特的头发长度也跟小白的差不多
七深：说起来，Monica全员的头发长度都不一样，
七深：也许正好适合练习做发型~
筑紫：就是啊！
筑紫：小透子是长发，小七深是中长发，
筑紫：小真白是齐肩短发……
筑紫：短发有瑠唯同学……
瑠唯：怎么了？
筑紫：那个……
筑紫：如果瑠唯同学能让我摆弄下你的头发就好了……
筑紫：我有几种短发发型想练练
筑紫：可以吗……？
瑠唯：我不介意
筑紫：这样啊………………
筑紫：诶，你不介意！
筑紫：？
瑠唯：前提是不妨碍我做准备。
瑠唯：我只需要坐在那里就行了吧
筑紫：谢、谢谢！
筑紫：真是帮了大忙了！
七深：对了对了，小筑。
七深：我们可以指定发型吗？
筑紫：当然可以！
筑紫：只要是这个发型目录上有的，我应该都能做
七深：哇~快让我看看~
透子：七深你犯规~！
透子：我也要看！
真白：我、我也可以看吗……？
七深：那就大家一起看吧。
七深：好，唯唯也快来~
瑠唯：不用，我就不必了。
瑠唯：让二叶同学帮我选吧
筑紫：谢谢，我会努力做出好看的发型……！
透子：你们快看，这个发型超级可爱！
透子：筑筑，我要这个！
七深：我想做这个发型~
真白：那、那个……小筑紫，
真白：我过一会想试试这个发型……
筑紫：等、等一下，大家不要同时说！
筑紫：轮、轮流来~！
