# 筑紫 / 做到了！这是实力的证明 / 温柔的多管闲事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1170
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1170
- 资源包：res029011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029011_rip/Scenarioepisode1170.asset

[场景] 咖啡店
透子：嗯~！
透子：冰拿铁咖啡好好喝~！
透子：努力工作后来一杯简直太棒了~
七深：甜甜的味道渗透了整个身体。
七深：我都想再来一块蛋糕了
筑紫：人物简介、当天的日程表还有演讲会的宣传单……
筑紫：没想到一天之内要做这么多东西
真白：这种情况还要持续两天呢……
真白：我们能行吗？
透子：能行的！
透子：有我在，任何工作都能一下就做完！
筑紫：嗯，加油做的话，一定能做完！
筑紫：不要放弃，继续工作吧！
七深：是啊。
七深：不继续做就做不完了嘛
筑紫：对啊对啊！
筑紫：要学习瑠唯同学才行！
筑紫：她一直在安静地工作对吧？
真白：除了检查我们做的东西以外，
真白：她连一个字都没说过
七深：嗯嗯。
七深：她做完的资料应该比我们多了三倍吧？
透子：就是啊！
透子：一般来说，光看文字很快就会厌烦了吧？
七深：小透子，
七深：你做30分钟左右就集中不了注意力了
筑紫：话说，她还只是个一年级生，
筑紫：却能被安排这么多工作，真的好厉害啊
筑紫：我问了学生会的朋友，
筑紫：听说其他的一年级学生都是和学姐搭档着做的
筑紫：同样是一年级，她真的好厉害~
透子：你好像从刚才开始就一直在佩服她？
透子：不是要让瑠唯对我们刮目相看吗？
筑紫：这我当然没忘！
筑紫：要让瑠唯同学见识一下我们的实力
七深：呵呵，小筑就得有这种气势才对嘛
七深：这次你还事先征求了学生会会长的批准，
七深：真是吓了我一跳~
透子：没错没错！
透子：二助真的好强硬！
筑紫：什么强硬啊……我可不想被小透子这样说
筑紫：而且，
筑紫：我也有点在意这次的事
筑紫：担心自己是不是在多管闲事
真白：诶，你还有这种想法？
筑紫：嗯……你看，就算不能参加演奏会，
筑紫：瑠唯同学本人应该也不会有什么想法
透子：那你为什么要帮她？
筑紫：因为太可惜了！
筑紫：如果瑠唯同学能上台的话，绝对会给大家带来很精彩的表演
七深：我懂~
七深：大家听到唯唯拉的小提琴之后，一定会很感动的
真白：哪怕是在我们演出的时候，轮到瑠唯同学独奏时，
真白：听众都会露出陶醉的神情呢
筑紫：嗯！
筑紫：明知道会是一场很棒的表演，
筑紫：却要因为时间安排而放弃，真的好遗憾哦……
筑紫：所以，我们一定要在剩下的两天内把准备工作做完，
筑紫：让瑠唯同学有机会选择
筑紫：如果瑠唯同学最后还是不想上台的话，那就没办法了，
筑紫：但我还是想作为朋友为她尽一份力
七深：小筑……
透子：哦……没想到筑筑会考虑这么多呢
筑紫：讨厌~没想到是什么意思！
透子：啊~不是不是。
透子：我不是在取笑你，只是在夸你人真的很好！
七深：嗯嗯，你很为朋友着想呢
真白：这么说来，在我还没适应学校的时候，
真白：也是小筑紫先来跟我打招呼的
真白：一开始我还吓了一跳……
真白：但多亏了小筑紫，我现在才能和大家组成了乐队
筑紫：等下、怎么突然说起这个……！
筑紫：？
透子：啊——筑筑脸红了！
筑紫：讨、讨厌~别戏弄我了~！
真白・七深・透子：呵呵
真白・七深・透子：啊哈哈！
七深：既然队长都这么说了，
七深：那我们也得加油才行~
真白：是啊……
真白：我也会努力不拖累大家的
透子：好~！
透子：瑠唯那家伙就准备好接受惩罚吧~
真白：小透子，
真白：你就那么想让瑠唯同学接受惩罚啊……
筑紫：各位……
筑紫：嗯！
筑紫：还有两天时间，一定要把准备工作做完！
全员：哦~！
