# 筑紫 / 在光辉的校园里 / 筑紫的『强大』

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1988
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1988
- 资源包：res029033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029033_rip/Scenarioepisode1988.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：月之森音乐节——
筑紫・透子：要举办啦————！
筑紫・透子：！
筑紫・透子：！
筑紫・透子：！
七深：啊哈哈，又来了~
七深：你们两个心情都很好呢~
真白：嗯……不过，毕竟我们一直努力到现在嘛。
真白：真的太好了……
瑠唯：但是，接下来才是关键哦。
瑠唯：距离月之森音乐节已经没多少时间了
瑠唯：必须在今天内重新安排好日程，
瑠唯：以便从明天开始做准备
透子：真是的~瑠唯还是一点都没变啊~
透子：努力的时候要超努力！
透子：开心的时候也要超开心！
透子：都说了，不论什么时候，有张有弛都是很重要的！
透子：所以来开庆功会吧，开庆功会！
七深：哇，同意~！
七深：广町也想尽情地干杯——
瑠唯：你们几个。
瑠唯：我刚才说过了，还有很多事要做呢。
瑠唯：现在可没时间开庆功会
筑紫：可、可是，简单庆祝一下也可以吧？
筑紫：你想啊！
筑紫：既然都提出来了，那不开庆功会的话，
筑紫：小透子就没办法把心思放到正事上来！
瑠唯：……你说得也有道理。
瑠唯：我明白了。
瑠唯：但条件是，今天之内必须要把日程表排好
七深：明白~那我去买饮料和点心。
七深：小白可以来帮忙吗？
真白：嗯。
真白：要去哪买？
透子：我想吃蛋糕！
七深：好的~我会去小透子
七深：喜欢的甜品店买的~
瑠唯：那应该有很多东西要拎，我也一起去
筑紫：我和小透子就留下来看家吧。
筑紫：路上小心！
透子：哎呀~不过今天真是太棒了~
透子：真的能感觉到月之森学生的力量凝聚在一起了！
筑紫：嗯。
筑紫：都是因为大家齐心协力，
筑紫：才能克服这次困难
筑紫：这也是多亏了小真白哦。
筑紫：因为她的发言，
筑紫：同学们才会改变想法
透子：就是啊~虽然她还是和平时一样，
透子：因为一点小事就退缩……
透子：但那时的白白真的在发光！
透子：很了不起！
筑紫：嗯……在全校学生面前能表现得这么镇定，
筑紫：真的很厉害
筑紫：……她好像又一次走远了
透子：？
透子：什么意思？
筑紫：刚开始的时候，我觉得自己和小真白
筑紫：处于同样的水平线上
筑紫：我们都想改变自己……
筑紫：我还以为我们一直在互帮互助地一起前进
筑紫：可是……不知从什么时候开始，小真白
筑紫：抛下我一个人向前走了，现在，我觉得她已经走到了很远的地方
筑紫：对于这件事，我之前一直觉得有点失落
透子：？
透子：原来是这样？
透子：？
筑紫：啊，不过，现在已经没事了！
筑紫：如果她走远了，那我只要追上去就好
筑紫：因为我也会付出更多的努力，
筑紫：成长到不输给小真白的地步，散发自己的光芒！
透子：唔~~~虽然不是很懂，
透子：但你也没必要和白白比吧？
筑紫：诶？
透子：在我看来，这不是筑筑
透子：成长不成长的问题~
透子：筑筑你总是对自己说，
透子：『我能做到！』对吧？
筑紫：这个，嗯……我觉得一开始就认定自己做不到，
筑紫：从而不去挑战，这是不对的
透子：就是这样！
透子：筑筑一直都很『强大』哦
透子：就算因为各种事感到迷茫，也能相信自己、
透子：直到最后都昂首挺胸，我觉得这真的很厉害
透子：我也遇到任何事都不会放弃，
透子：但看到这样的筑筑，我还是会觉得不能输给你，从而鼓起干劲
透子：所以，我觉得你没必要去和白白比较，
透子：介意自己没有改变
透子：因为筑筑从一开始就在发光
筑紫：小透子……
透子：话说啊，筑筑写得少也是应该的吧？
透子：因为筑筑自从加入乐队后，就一直没什么变化
筑紫：你说没变，原来是这个意思啊……
筑紫：……真是的~这样的话，那一开始就这么说嘛。
筑紫：我一直都很介意那句话
透子：那句话……？
筑紫：你说我加入乐队后就没有成长
筑紫：我会格外关注小真白的一举一动，
筑紫：也是从那句话开始的
透子：嗯~？
透子：我说过那样的话吗……？
筑紫：咦咦~~~你不记得了吗！
筑紫：？
透子：嗯，我好像完全不记得了……
筑紫：喂~！
筑紫：你一点都不在意别人的感受啊
透子：真的很抱歉！
透子：下次我会注意的！
透子：我保证！
透子：绝对会的！
透子：相信我！
筑紫：你都不记得，还怎么去注意呢。
筑紫：唉……
筑紫：算了。
筑紫：我已经知道小透子真正的想法了，而且……
筑紫：正是因为小透子说了那句话，
筑紫：我才能重新审视自己
筑紫：从今往后，我也会继续昂首挺胸，
筑紫：让小透子觉得不能输给我！
透子：噢，真敢说啊~？
透子：我很期待！
七深：小筑、小透子，我们回来了！
透子：是蛋糕！
透子：赶快来干杯吧！
瑠唯：别这么急急忙忙的。
瑠唯：给……二叶同学，饮料
真白：那就拜托小筑紫
真白：来喊口令了
透子：拜托了哦~队长
筑紫：嗯！
筑紫：那么，大家准备好了吗？
筑紫：——干杯~！
