# 筑紫 / 迷茫的庭园 / 筑紫的抱负

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1742
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1742
- 资源包：res029029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029029_rip/Scenarioepisode1742.asset

[场景] 月之森女子学园 庭园里的凉亭
透子：终于、终于……总算能在凉亭里吃午饭了~！
筑紫：凉亭可是热门地点呢。
筑紫：不管什么时候来都有人
透子：这里的景色真的很棒啊~
透子：竟然能在学校里造出这么上镜的景点！
真白：凉亭被花朵环绕着，非常漂亮呢。
真白：就像在城堡的中庭里一样
筑紫：在这里吃午饭，
筑紫：总觉得能比平时吃得更香！
瑠唯：我觉得午饭在哪里吃都是一样的
筑紫：不是的哦。
筑紫：在风景好的地方吃饭，
筑紫：就会感觉比平时更香的
筑紫：而且今天瑠唯同学也在！
瑠唯：我？
筑紫：瑠唯同学最近一直在忙学生会的事情，
筑紫：几乎没和我们一起吃过午饭吧？
筑紫：能够再次像这样，大家一起吃午饭，
筑紫：我非常高兴
瑠唯：学生会的很多工作都告一段落了，
瑠唯：以后我就又能像以前那样，和你们一起吃午饭了
真白：真的吗……？
真白：呵呵，太好了
七深：嗯嗯，还是所有人聚在一起才是最棒的~
七深：对吧，小透子
透子：嗯，这样才是棒中之棒！
透子：啊哈哈
瑠唯：桐谷同学，你为什么要看着我笑？
透子：不是啦，只是听到瑠唯特意这么说，
透子：我在想你是不是想和我们一起吃午饭，
透子：想得不得呢~
瑠唯：又能和大家一起吃午饭了。
瑠唯：我只是陈述这样一个事实而已
透子：好好好。
透子：瑠唯真是不坦率呢~
筑紫：呵呵，你们两个吵架的时候，我还担心得不行呢，
筑紫：看到你们和好，真是太好了
瑠唯・透子：我们没有吵架
瑠唯・透子：我们才没吵架
七深：啊哈哈，你们两个真合拍~
筑紫：越吵架关系越好，
筑紫：指的就是她们吧
透子：不，我和这家伙才不是！
真白：但是……那时候的小筑紫非常帅气呢
七深：哪个时候？
真白：就是小筑紫对着小透子和瑠唯同学
真白：说出『你们差不多行了！』的时候哦
七深：那时候啊~
七深：确实，那时候的小筑非常帅气呢
真白：当时多亏了小筑紫，两人才没有继续争论下去，
真白：让我感叹道她真不愧是队长
七深：嗯嗯。
七深：说是那句话让大家团结起来了也不为过呢~
瑠唯：就算不提团结的事情，我认为和刚组成Monica的时候相比，
瑠唯：二叶同学身为队长的能力也提高了
筑紫：诶，真的吗！
筑紫：我变了吗！
筑紫：？
筑紫：诶嘿嘿……！
透子：干什么呀，筑筑。
透子：你怎么这么开心？
筑紫：其实……在做好了要提交给理事会和学生会的资料后，
筑紫：我也一直在寻找自己有没有其他发生了改变的地方
筑紫：不过，这样啊……
筑紫：我真的有了改变……而且是向着好的方向变化了。
筑紫：太好了……
七深：小筑你原来那么在意这种事情啊
筑紫：因为改变不就意味着成长吗？
筑紫：如果成长很少的话，那肯定会在意啊~
瑠唯：变化与成长是不一样的哦。
瑠唯：把这两者区分开来看比较好
筑紫：就算是这样！
筑紫：说我身为队长的能力提高了，
筑紫：就说明我比以前更可靠了吧！
筑紫：我觉得这就属于是一种成长~哼哼♪
透子：嗯……
七深：小透子？
七深：怎么了？
透子：就算说筑筑成长了，
透子：我也没什么感觉啊~
透子：不过听你们这样一说，
透子：好像她真的有些地方跟以前不一样了……
筑紫：真是的，小透子！
筑紫：你为什么总要说这种泼冷水的话啊！
透子：没有，我不是那个意思啊！
透子：我也没办法形容得很好，
透子：就是感觉筑筑依然是筑筑……
七深：也许是因为小筑从始至终都很努力，
七深：这点一直都没有变过吧~
透子：啊——对！
透子：可能就是这个！
透子：因为筑筑从以前起，就总是嚷嚷着要努力嘛。
透子：不过这也是她的优点
筑紫：嚷嚷……真是的，这种形容是多余的
筑紫：那么，以后如果我再找到自己的变化，
筑紫：就告诉小透子！
筑紫：要是像这次一样重新回顾的话，
筑紫：应该能找出更多变化！
七深：呵呵，如果我找到了小筑的变化，
七深：也会说给你听的哦~
真白：我也会立刻告诉小筑紫的
筑紫：谢谢你们两个！
筑紫：……啊，都这么晚了！
筑紫：不赶紧吃的话，午休时间就要结束了！
透子：糟糕！
透子：那大家一起双手合十……
全员：我开动了！
