# 筑紫 / 急促的气息，染上冬色 / 表达感谢 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1098
- 角色ID：29
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1098
- 资源包：res029009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029009_rip/Scenariomemorial1098.asset

[场景] 午休
[场景] 月之森女子学园 庭园
筑紫：各位……昨天真的很谢谢大家！
筑紫：真是帮大忙了~
七深：不用客气~
七深：幸好是在小筑还在车站的时候交给了你~
透子：真的就赶在筑筑那辆电车开走的前一秒！
透子：果然，跑步去车站是正确的吧？
筑紫：诶，大家还是特意跑过去的？
真白：嗯、嗯。
真白：不过，小透子跑得太快了，完全追不上……
透子：哎，我可是田径队备受期待的新人呢~♪
透子：短跑冲刺可是我的强项！
七深：虽然经常被唯唯批评不要在走廊里乱跑~
瑠唯：这可是规则，是理所当然的吧
透子：明明是朋友之间的危机~
透子：瑠唯还真是一颗钻石头呢~
真白：钻、钻石？
真白：什、什么东西？
透子：就是超~级死脑筋！
瑠唯：规则就是规则
真白：那么，妈妈昨天还开心吗？
筑紫：嗯！
筑紫：非常开心哦~！
筑紫：来，你们看这个
透子：哇~看起来超好吃的！
透子：筑筑，你做得很棒！
真白：啊，这是妹妹们？
七深：啊哈哈，脸上都沾到奶油了~
七深：很可爱呢♪
透子：呜哇，长得跟筑筑一模一样呢。
透子：筑筑迷你版！
透子：虽然筑筑本身就很迷你
筑紫：真是的，小透子最后一句是多余的！
真白：我是独生子女，所以不太明白。
真白：有妹妹是种什么感觉？
七深：哦，这个话题广町也有兴趣~
七深：一般都会做些什么呢？
筑紫：嗯，会在公园里一起玩吧。
筑紫：两个人都会『姐姐姐姐』的叫着，一直跟在我后面……
筑紫：呵呵，很可爱的
筑紫：但两个妹妹总会吵架，真的很头疼呢。
筑紫：可是，这就是姐姐该做的吧
七深：那么，小筑不管是在家里还是在Monica
七深：都没什么区别呢~
七深：负责调停争端♪
筑紫：呵呵，或许是吧
透子：诶诶~？
透子：Monica的姐姐一角不是我吗？
瑠唯：绝对不是你，这一点我可以肯定
透子：也不是瑠唯！
筑紫：真是的~你们俩都好好吃饭吧。
筑紫：……啊，对了！
筑紫：给，这是昨天的谢礼！
真白：哇啊……是纸杯蛋糕
七深：谢谢你，小筑！
七深：算是午间甜点哦~♪
透子：嗯！
透子：该怎么形容呢，比起甜味，更有一种带点苦味的香甜感觉！
透子：是很新奇的味道呢，筑筑！
筑紫：呵呵，太好了。
筑紫：昨天，真的很感谢大家帮我送书
七深：诶嘿嘿，不用谢~
真白：啊，接下来要换教室。
真白：得抓紧了
透子：唔，糟了。
透子：我可能会打瞌睡——
七深：小透子对睡魔的抵抗力可是超级弱呢~
筑紫：啊，大家等等我~
筑紫：瑠唯同学，我们也过去吧
瑠唯：二叶同学，你的手指……
筑紫：啊！
筑紫：你、你看到了？
筑紫：……其实，是我昨天太紧张，用菜刀切到手了
瑠唯：把手伸出来
筑紫：诶？
瑠唯：……
筑紫：难、难道说，瑠唯同学生气了？
筑紫：身为乐队成员，的确不该伤到手指呢。
筑紫：对、对不起！
瑠唯：好了，快把手伸出来。
瑠唯：……给我
筑紫：？
筑紫：这是……？
瑠唯：是能对伤口有效的软膏。
瑠唯：我经常用来涂在手指上。
瑠唯：应该能帮助伤口早点愈合
瑠唯：不过是我用过的，不好意思
筑紫：对、对不起。
筑紫：居然会因为演奏以外的原因受伤
瑠唯：既然已经发生，那也没办法了。
瑠唯：下次小心点。
瑠唯：如果影响到演出的话，也无法达到自己的目标
筑紫：嗯，下次一定当心
筑紫：对了！
筑紫：作为谢礼，我下次做点心送给你！
筑紫：瑠唯同学，你希望我做点什么呢？
瑠唯：不用了
筑紫：没事没事，不要客气嘛。
筑紫：啊！
筑紫：刚才的纸杯蛋糕是有点糊掉了吧？
筑紫：我明明是想选择一款最不容易失败的点心……
瑠唯：我还没吃……原来如此
筑紫：啊，不、不好！
筑紫：那个……这件事，能帮我保密吗？
筑紫：居然失败了，我也挺难为情的
瑠唯：既然二叶同学都这么说了，我也不会告诉任何人的
筑紫：谢谢！
筑紫：那么，瑠唯同学想要哪种点心呢？
瑠唯：……红豆糯米团子汤
筑紫：红豆糯米团子汤啊！
筑紫：好嘞，我下次就做。
筑紫：要期待哦！
