# 筑紫 / 急促的气息，染上冬色 / 表达感谢 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1098
- 角色ID：29
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1098
- 资源包：res029009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029009_rip/Scenarioepisode1098.asset

[场景] 午休
[场景] 月之森女子学园 庭园
筑紫：嗯~真是个好天气。
筑紫：太阳暖烘烘的，真舒服~
七深：小筑，你好像心情不错呢~
真白：嗯，整个人都笑眯眯的。
真白：是有什么好事发生吗？
透子：这还用说吗，白。
透子：今天可是久违的没有练习的日子！
透子：我要尝尝咖啡店的新品甜点，
透子：还有品牌商店也必须去逛逛♪
透子：哎呀，真是太兴奋了，筑筑！
瑠唯：没有练习的日子也应该自主练习吧
透子：瑠唯什么也不懂。
透子：有个观点是说，
透子：不懂得享受休息的家伙，也没有办法享受练习！
瑠唯：这种观点我从未听说
筑紫：真是的，小透子，不是这样的啦。
筑紫：今天是我妈妈的生日
筑紫：我准备做一桌好吃的，作为给她的生日礼物。
筑紫：我的家人都很期待哦♪
七深：所以你才这么高兴啊
透子：诶，筑筑还会做菜！
透子：？
透子：真的假的？
透子：这么厉害？
筑紫：哼哼！
筑紫：作为月之森的学生，会做菜可是理所当然的哦~！
真白：做好吃的料理作为礼物，简直就像图画书里写的一样，
真白：感觉好棒呢。
真白：那你要做什么样的料理？
筑紫：这个嘛。
筑紫：我记得，是在菜谱上的这一页……有了！
筑紫：首先是这道菜，奶油蘑菇牛肉！
筑紫：然后是……
真白：密、密密麻麻的标签……
七深：真的。
七深：感觉看得很投入呢~
七深：小筑，虽然你说过自己会做菜，不过……
七深：该不会是又在秘密特训了~？
筑紫：诶，不、不是的！
筑紫：完全没有在特训哦！
筑紫：那个，这就是那个……！
透子：哦哦~♪这个奶油蛋糕看起来好好吃！
真白：你还会做这样的蛋糕啊？
真白：就像店里卖的一样，小筑紫好厉害！
筑紫：对、对吧~！
筑紫：？
透子：真好啊~我也想做点甜品试试看了~！
透子：一旦我在厨房里想要做点什么的时候，
透子：奶奶就一定会说『你就在一边看着别说话』。
透子：很过分吧？
透子：明明我也可以做到的~
瑠唯：这种话要由别人来说才算数哦
透子：诶~这也没什么吧~？
透子：我就是一块可塑之才，这也是事实
七深：啊哈哈~小透子家里是这样的感觉呢~
七深：我的话，偶~尔也会做饭吧
七深：啊，但我非常喜欢加调味汁和山椒之类的
七深：来重新调味哦♪
筑紫：真是的~！
筑紫：之前就说过，
筑紫：在便当里倒太多辛辣的调味汁对身体不好！
七深：美味的东西明明是对身体有好处的~真是奇怪呢~
筑紫：奇怪的是小七深的舌头！
真白：小七深也会做菜呢……
真白：我就不会……我害怕菜刀之类的东西……
透子：啊哈哈，是呢！
透子：让白拿起菜刀会超吓人的！
透子：我绝对不要站在你旁边~！
真白：好、好过分哦，小透子……
筑紫：瑠唯同学呢？
筑紫：会在家里做饭吗？
瑠唯：不会。
瑠唯：只需要摄入必要的营养就好
七深：话说回来，小筑是真的了不起呢。
七深：能为家人努力到这样的程度~
筑紫：当然了，这可是最重要的家人的生日！
筑紫：而且，我也很感谢妈妈一直以来的付出
筑紫：所以想把这份感谢转化为实际的东西
真白：把感谢化为实际……真的很棒呢
七深：嗯嗯，希望你的心情能传递给她~
七深：小筑，加油哦
筑紫：嗯！
筑紫：今天的日程排得好满。
筑紫：要早点回去。
筑紫：首先，要骑着自行车出去买东西！
透子：感觉筑筑已经燃起来了~！
筑紫：当然了！
筑紫：但首先要完成下午的课业。
筑紫：好嘞，加油吧~！
[场景] 放学后
[场景] 月之森女子学园 1-A教室
瑠唯：打扰了
透子：咦~？
透子：这不是瑠唯吗！
真白：瑠唯同学，你很少会来我们班的教室呢
透子：来得正好！
透子：白刚好约我们待会儿去喝马克龙奶昔哦？
七深：小瑠唯也一起去吧~
瑠唯：二叶同学呢？
真白：啊，小筑紫的话，下课铃声一响就回去了。
真白：说是要急着去买东西
七深：你找小筑有事吗~？
瑠唯：我有一本书要提交给学生会……
瑠唯：没办法了。
瑠唯：二叶同学的桌子在哪里？
真白：啊，就是这张桌子。
真白：……呃，咦？
真白：这本书是？
瑠唯：二叶同学的菜谱
七深：诶诶~！
七深：小筑把菜谱给忘了吗~！
透子：呜哇，筑筑可真是太迷糊啦！
真白：怎、怎么办……
