# 3章 Live Beyond!! / 第９话：尝试无数次！

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：22
- 乐团ID：1
- 章节：3
- 章节内故事ID：401
- Scenario ID：band1-044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/001_rip/Scenarioband1-044.asset

[场景] 第二天
[场景] 市谷家 仓库
沙绫：震撼老板……是吗。
沙绫：该怎么做才好呢……
里美：大家看看这个。
里美：麻里奈小姐录下了我们昨天演奏时的样子
香澄：有什么在意的地方吗？
里美：该怎么说呢，大家总是在注意摄像头的位置，
里美：好像感觉不到平时演奏时的那种快乐了……
有咲：确实……
有咲：好像有种出于义务在演奏的感觉。
有咲：表情也有点僵硬……
多惠：这样的演奏是无法震撼任何人的……
沙绫：只在外表上下功夫，
沙绫：在老板那里果然是行不通的啊。
沙绫：老板正在寻找的答案应该不是这样的
有咲：……没错
香澄：嗯~~~~
香澄：那，接下来——
[场景] 录音棚/老板的房间
老板：不行
老板：刚才的演奏和昨天的演奏有什么区别？
香澄：之前我们一直都很注意摄像头，
香澄：投入的感情还不够！
香澄：所以今天我们不去想摄像头的事，
香澄：充满感情地进行了演奏！
老板：不好意思，完全没有打动我
里美：是哪里！
里美：？
里美：是哪里不行？
老板：和上次比起来一点变化也没有。
老板：根本没有把演出的热情传达出来
多惠：演出的热情……
有咲：那种东西要怎么做才能传达啊……
老板：要放弃吗？
香澄：我们不会放弃的！
香澄：明天也麻烦您了！
[场景] 市谷家 仓库
多惠：有咲，希望你在副歌前再留一点余韵。
多惠：那个地方可以更重视一些吗？
有咲：明白了，我试试。
有咲：沙绫也是，如果有什么在意的地方要说哦
沙绫：放心吧。
沙绫：我从第一天就在毫无顾虑地发表意见
里美：啊，小香澄！
里美：关于第二段，我想改一下编曲，
里美：接下来能按照这样合奏一次吗？
香澄：嗯！
香澄：是你刚刚想到的吗！
香澄：？
里美：我突然有了灵感，就试着总结出来了。
里美：不过可能还需要一点调整
香澄：我知道了，照这样试试吧！
香澄：呃……像这样……然后是……
香澄：好痛！
里美：小、小香澄！
里美：？
里美：没事吧？
香澄：嗯……！
香澄：这算不上什么，没事没事……！
有咲：香澄……
有咲：你还是稍微休息一下……
香澄：没事的啦！
香澄：现在可不能停下来！
香澄：必须要努力才行！
有咲：…………
[场景] 几天后
[场景] 户山家 客厅
香澄：那个啊，明明。
香澄：能帮我在这里贴个创可贴吗？
明日香：哇，全是伤啊……
明日香：没事吧？
明日香：这样还能弹吉他吗？
香澄：嗯，没问题……
香澄：明天就是一周期限的最后一天了，在这之前要忍耐！
明日香：这一周，你一直在有咲姐家里练习吧。
明日香：网络直播吗……听起来好像很难
明日香：我偶尔会在视频网站上看演出，
明日香：只看视频也会觉得非常感动
明日香：那、那个也是一样的吧？
明日香：不是还有演出CD之类的吗？
明日香：那个也很有临场感，我很喜欢
香澄：总觉得……
香澄：谢谢你，明明……
明日香：诶？
香澄：你是打算像这样给我一些提示吧？
明日香：我、我倒是完全没这个想法……
香澄：明明……
香澄：你长大了呢
香澄：以前你总是跟在我的身后……
香澄：你想想，那个时候也是！
香澄：听到星之鼓动的时候！
明日香：又说这个？
明日香：你总是把这件事挂在嘴边呢
香澄：就算聊再多次我也还是想聊嘛~
香澄：我在想，那个时候的明明
香澄：现在正像这样坐在我身边和我聊天呢~
明日香：你在说什么啊，这不是理所当然的吗？
明日香：所谓成长就是这样的吧。
明日香：逐渐变成和之前都不一样的模样
香澄：变成不同的模样就是成长……是吗。
香澄：那么，今后的演出也会
香澄：逐渐变成不同的形式吗？
明日香：这个我倒是不清楚……
明日香：我差不多要去睡觉了
香澄：这就要睡了吗？
香澄：啊，那，最后一件事！
香澄：……来和姐姐比比身高吧？
明日香：诶？
明日香：我才不要。
明日香：我会不好意思的……
香澄：没什么不好意思的~来~嘛~
明日香：我——拒——绝。
明日香：那我回房间了。
香澄：诶~真的不肯和我比吗~
香澄：小气——
明日香：嗯嗯……
香澄：那么，晚安
明日香：晚安……
明日香：……那个啊，姐姐
明日香：姐姐的话没问题的。
明日香：我觉得你一定能做到
香澄：诶？
明日香：如果姐姐能成功，
明日香：我就在直播上看演出吧
香澄：诶~别这么说，来会场看嘛~
明日香：可是姐姐就是为了能直播
明日香：才这么努力的吧？
明日香：既然是这样，那我更想看直播
香澄：是吗……
香澄：听你这么一说，确实是呢……
明日香：呵呵……
明日香：加油哦
香澄：嗯……我会努力的……
香澄：明天就是最后的机会了……
香澄：必须要成功……！
香澄：！
