# 里美 / 重视基础 / 我自己的方法 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：515
- 角色ID：3
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial515
- 资源包：res003019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003019_rip/Scenariomemorial515.asset

[场景] 公园
花音：阳光很舒适啊。
花音：小里美你说得对，
花音：这里真的很适合晒太阳呢
里美：是的。
里美：因为阳光不会直接晒到长椅上，
里美：所以很适合放松……
里美・花音：……
花音：那个……小里美。
花音：我可以问你一个问题吗？
里美：……嗯
花音：那个，小里美在想的事情，
花音：该不会是下一次演唱会的事吧？
里美：…………是的
里美：其实，我刚刚一直在家里练习，
里美：可是一点也不顺利。
里美：好几次在同一个地方出错……
里美：然后，姐姐就让我来转换一下心情，
里美：可是……我总是想着要快点回家练习，
里美：反倒更不安了
里美：我很清楚，不安和紧张只会让我弹得
里美：越来越糟，可是一离开贝斯我就很害怕……
里美：然而练习也不顺利……
花音：原来是这样啊。
花音：……我大概能理解小里美的心情
花音：我也是，只要Hello Happy决定要参加演唱会，
花音：我就会从那天开始一直紧张个没完。
花音：以前也在上课时走神，还惹老师生气了
里美：花音学姐也是吗？
里美：那个……学姐在这种时候会怎么做呢？
花音：咦？
花音：呃……可、可能就一直紧张下去了……
里美：是这样啊？
里美：果然，紧张的问题真的很难解决呢……
花音：啊，可、可是哦！
花音：我找到了一个能稍微消除一点紧张的方法哦！
花音：虽然是我自己在用的方法。
花音：我一紧张，就会去泡茶。
花音：还会给自己规定好，如果时间不充裕，就只泡一杯
里美：泡茶……？
花音：嗯！
花音：我非常喜欢咖啡厅……
花音：哪怕是在家里，只要能喝上茶，
花音：就会回想起咖啡厅的悠闲氛围
花音：只要静静喝上一杯茶，原本不安的情绪和僵硬的身体
花音：都会神奇地得到放松，也能集中精神进行演奏了
花音：虽然一坐到爵士鼓前，马上又会变得紧张。
花音：可是，拿着鼓棒的手却
花音：不会再抖了……我觉得…………大概……
里美：大……大概，吗……？
里美：不过……我似乎能够理解。
里美：我也会去寻找属于自己的放松方式的。
里美：我需要的
里美：一定就是让自己放松吧
里美：花音学姐，谢谢你！
里美：我会回去尝试一下各种方法
花音：真、真的？
花音：我刚说的话不会很奇怪吗？
里美：不会！
里美：对我非常有帮助！
里美：话说花音学姐，你是不是要赶往某个地方啊……？
里美：那个，时间来得及吗？
花音：诶？
花音：啊，嗯……那个……
花音：其、其实……我……迷路了……
花音：我本来想去车站的……小里美，如果方便的话，
花音：能不能告诉我怎么走？
里美：好的！
里美：当然没问题！
里美：呃……咦咦，迷路吗！
里美：？
里美：花音学姐，你家也在这附近吧……！
里美：？
[场景] 回家后
[场景] 牛込家 里美的房间
里美：（属于自己的放松方式。
里美：虽然我想了很多方法……但这对我来说应该是最有效的）
里美：注重基础。
里美：用心感受每一个音节……嗯。
里美：尝试比平时更细致地进行调音吧
里美：……
里美：（音调逐渐校准的这种感觉。
里美：仿佛连头脑也逐渐变得清晰……而且，该怎么形容呢。
里美：我现在觉得非常兴奋）
里美：（细致而准确的声音。
里美：我希望能尽快用这些声音演奏出一首歌曲。
里美：……只剩下第4根弦…………好了）
里美：冷静下来，尝试从头开始演奏一遍吧。
里美：预备……
里美：~~~~♪
里美：……能弹了！
里美：明明刚才手指还一直动弹不得的……！
百合：看来你有好好放松呢
里美：姐姐！
里美：我现在明白了。
里美：姐姐你为什么要说那些话……以及我因为不安和紧张
里美：而开始机械地弹奏贝斯这个事实
里美：你是想让我明白，
里美：机械地弹下去也无济于事，对吧？
百合：你说得太夸张了。
百合：我只是觉得，里美你应该歇一口气而已
百合：因为看着你，就像是在看着以前的自己……哈哈。
百合：你的问题能顺利解决真的太好了
里美：（以前的姐姐？
里美：说起来，姐姐……以前有段时间
里美：经常去公园散步啊。
里美：原来是这样啊。
里美：那时候的姐姐，也一定是……）
里美：嗯！
里美：谢谢你，姐姐！
百合：不用谢。
百合：那我就不妨碍你了。
百合：……里美。
百合：现在是关键时刻哦。
百合：好好努力吧
里美：……！
里美：好！
里美：（对啊，现在我要做的就是好好努力。
里美：为了能让离散的大家，重新凝聚在一起……）
里美：还要找机会跟花音学姐道谢呢。
里美：为此我现在也该专心练习。
里美：好！
里美：重头再来一遍……！
