# 里美 / 照片上那张面容 / 一张演出照片 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1308
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1308
- 资源包：res003046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003046_rip/Scenarioepisode1308.asset

[场景] 正式演出前
[场景] 休息室
多惠：然后这是正在梳毛的小欧的照片。
多惠：看起来睡得很舒服哦，睡姿很可爱吧？
多惠：还有这张吃饭时腮帮子鼓鼓的小欧也很可爱，
多惠：忍不住就拍下来了
香澄：哇，真的！
香澄：小欧好可爱~！
沙绫：只是看着就觉得被治愈了呢~
沙绫：不愧是小欧~
有咲：大家对小欧的信赖是绝对的呢……
里美：呵呵呵，谢谢你，小多惠。
里美：希望下次正式演出之前，你还能再给我们看小欧的可爱照片。
里美：我觉得看完非常放松哦
多惠：里美，你刚才在紧张吗？
多惠：看你在吃巧克力海螺包，我还以为你没问题
有咲：话说，马上就要正式开演了。
有咲：那个巧克力海螺包不管怎么说
有咲：都不能带上台的哦？
里美：没事的，我马上就吃完了。
里美：……啊呜
里美：嗯~真好吃~！
里美：果然不管什么时候吃，巧克力海螺包都是最棒的~！
多惠：啊……
多惠：你这副满脸幸福的表情，和小欧很像
里美：诶？
里美：我和……小欧吗？
多惠：嗯，吃东西的时候满脸幸福的样子和小欧一模一样
有咲：先不说像不像小欧，
有咲：里美吃巧克力海螺包的时候，表情确实无比地幸福呢
香澄：我懂~！
香澄：看着小里美吃东西的样子，
香澄：连我都想吃了！
沙绫：要说的话，香澄吃东西的时候表情也很丰富，呵呵
香澄：是这样吗？
有咲：不如说香澄的话，不管什么事都会体现在表情上。
有咲：只要看香澄的表情，大致上就能知道她在想什么了
里美：呵呵呵。
里美：一年级的时候，小香澄如果小测试考得不好的话，
里美：马上就能看出来呢……
香澄：咦咦咦！
香澄：？
香澄：我这么久以前就是这个样子了吗~！
香澄：？
有咲：不如说你居然完全没察觉到，反而让我惊讶……
沙绫：不过一般来说，自己都会
沙绫：出乎意料地不太了解自己呢
麻里奈：抱歉在正式演出前来找你们。
麻里奈：可以占用你们一点时间吗？
香澄：啊，麻里奈小姐！
香澄：怎么了？
麻里奈：嗯，我有件事想拜托你们
里美：拜托我们……？
里美：什么事……？
麻里奈：其实是这样的，
麻里奈：我们打算在CiRCLE的主页上
麻里奈：增加一些乐队实际演出时的照片
沙绫：是这样啊。
沙绫：确实，让大家看看这样的照片，
沙绫：应该也比较容易了解CiRCLE的氛围吧
里美：如果看了照片后来开演出的人也能增加，那就太让人高兴了
麻里奈：所以在今天的演出中，我打算给各种乐队拍照，
麻里奈：如果能挑到拍得好的照片，
麻里奈：我想登一张在主页上……
麻里奈：不会妨碍大家演出的，
麻里奈：虽然会给你们添麻烦，但可以拜托你们吗？
香澄：噢噢！
香澄：听起来好像很开心嘛！
香澄：我完全不介意的，大家应该也是一样吧！
香澄：？
有咲：不是挺好的吗？
有咲：我觉得也不会对演出造成影响
麻里奈：谢谢，真的帮大忙了~！
麻里奈：大家努力的姿态，
麻里奈：我们会用相机好好拍下来的！
麻里奈：那就待会见！
麻里奈：我很期待Popipa的演出哦！
沙绫：照片吗……
香澄：她说是要登在主页上吧？
有咲：是的。
有咲：而且只选一张……
香澄：要是我们被选上了该怎么办！
香澄：？
香澄：我好期待啊！
里美：小香澄的话，说不定会被选上哦。
里美：因为你演出的时候表情真的很棒嘛
香澄：是、是吗~？
香澄：不过不过……
香澄：要说演出时的表情，小里美也是一样的棒哦？
里美：我、我吗……？
香澄：演出时的小里美表情非常棒的！
里美：是、是……是这样吗？
里美：我没怎么注意过，所以不是很清楚……
香澄：小里美，不用担心也没关系的哦~？
香澄：只要像平时一样去做就没问题了！
里美：小香澄……
香澄：不要想得太复杂了，总之先享受今天的演出吧！
里美：嗯、嗯！
里美：没错！
里美：我觉得应该能拿出平时的状态了
香澄：诶嘿嘿，那就好！
沙绫：啊，差不多到时间了呢
有咲：很快就是正式演出了……
有咲：准备……应该都没问题了吧
多惠：嗯，接下来只剩下享受演出了
香澄：在登台前像平时那样喊口号吧！
香澄：预备……
全员：Popipa！
全员：Pipopa！
全员：Popipapapipopa——！
全员：！
全员：！
