# 里美 / 我不害怕哦？ / 简单易懂的怪物讲座

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：772
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode772
- 资源包：res003032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003032_rip/Scenarioepisode772.asset

[场景] 花咲川女子学园 中庭
香澄：嗯~好好吃！
香澄：沙绫，多谢款待！
沙绫：客气了。
沙绫：还好我带了这么多过来
有咲：不过，种类还真是多啊
沙绫：今年爸爸干劲十足，
沙绫：买了好多南瓜
里美：我喜欢南瓜味的蒸面包~
多惠：我喜欢南瓜豆沙包！
沙绫：呵呵，我会告诉他的
有咲：对了，里美。
有咲：你又把这本图鉴带过来了？
多惠：是挑选万圣节服装时参考的那本书吗？
里美：嗯！
里美：因为之前只是给你们看了插图，
里美：没有介绍详细的内容
沙绫：啊哈哈……介绍、吗……
香澄：虽然图是挺可怕的……
香澄：但也不是什么鬼故事……也可以听听吧……？
多惠：我倒是有点兴趣
里美：真的吗！
里美：？
里美：那首先是这个，弗兰肯斯坦！
里美：弗兰肯斯坦其实不是怪物的名字，
里美：而是制造怪物的那个人的人名
里美：其实呢，虽然它身上都是拼接的痕迹，看上去很恐怖，
里美：但它是为了做好事才被制造出来的。
里美：而那个好事就是——
有咲：……完全进入状态了啊
沙绫：不过，听上去像是故事一样，还挺有意思的
里美：——就是这样
香澄：诶~原来如此……
香澄：有点可怜啊……还有吗？
里美：头发变成蛇的美杜莎有两个姐姐。
里美：她本来是个普通人，
里美：却被当成了怪物
多惠：就是会把看到的东西变成石头的怪物吧
里美：嗯。
里美：但也有一种说法说，她是非常漂亮的人。
里美：正因为太漂亮了，别人一看到她就会石化
香澄：诶~这样啊。
香澄：如果是不太恐怖的怪物，还是挺想看看插图的
里美：没问题！
里美：你看，后面那一页还有别的插图——
沙绫：原来如此。
沙绫：原来怪物也不全是可怕的家伙啊
多惠：嗯。
多惠：也有很多可爱的
有咲：你说可爱……
有咲：不会看起来和兔子一样吧……
香澄：小里美，我已经看够啦~
里美：抱歉，小香澄。
里美：害怕了？
香澄：怕……倒是不怕啦，
香澄：就是觉得做梦会梦见……
沙绫：对了，小里美，丧尸呢？
香澄：还要听！
香澄：？
沙绫：抱歉，这是最后一个！
沙绫：我真的很在意嘛~
里美：丧尸？
沙绫：嗯。
沙绫：我记得在万圣节游行的时候，
沙绫：有很多人装扮成丧尸
里美：丧尸是死去的人被什么操纵而复活变成的怪物
里美：不过也有另一种说法……
里美：说丧尸是用一种叫丧尸粉的东西
里美：把活人变成假死状态做出来的
香澄：诶……？
香澄：那还是活人吗……？
里美：是的。
里美：所以在别人以为这个人去世了而将其下葬后，
里美：这个人又会从泥土中苏醒
香澄・多惠・沙绫・有咲：咽口水……
里美：然后，那个人会从土里爬出来，
里美：再慢慢地从后面——
彩：各位！
彩：打扰一下？
全员：哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
全员：？
彩：呜哇啊啊啊！
彩：？
彩：诶，怎、怎么了！
彩：？
沙绫：啊，彩学姐！
沙绫：？
沙绫：对、对不起！
沙绫：我们刚好说到丧尸，所以……
彩：啊，没事！
彩：我才要道歉，吓到你们了。
彩：我只是来问问你们有没有看到小千圣……
彩：……感觉你们比我之前为了宣传电影而扮成丧尸的时候
彩：反应更激烈啊……
里美：那个，彩学姐！
里美：我刚才心跳得特别厉害！
里美：谢谢你！
彩：啊、啊哈哈，不用谢…
彩：感觉心情有点复杂啊……
多惠：有咲，你没事吧？
多惠：你都定住了
有咲：没、没事……才怪！
有咲：里美！
有咲：以后午休禁止讲恐怖故事！
里美：诶诶！
里美：？
里美：明、明明这不是恐怖故事啊~！
