# 里美 / 重视基础 / 我自己的方法 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：515
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode515
- 资源包：res003019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003019_rip/Scenarioepisode515.asset

[场景] 牛込家 里美的房间
里美：~♪~~♪
里美：……呃！
里美：唉……到底是为什么呢。
里美：从刚才起，就一直弹错同一个地方
里美：这样下去……
多惠：难得之前的演唱会取得了成功……
香澄：大家根本就是一盘散沙啊！
里美：……！
里美：这、这样不行……！
里美：我一定要加倍练习。
里美：重头开始再弹一遍吧
里美：……呜！
里美：又在同一个地方出错了……为什么……？
百合：里美，你在吧？
里美：姐姐。
里美：对不起，我很吵吧？
百合：不，我想说的不是这个。
百合：感觉从刚才起，里美的贝斯就总是在同一个地方中断
百合：所以就想你是不是有什么烦恼，
百合：来看看你的情况
里美：……嗯。
里美：我可能有点不在状态
里美：不管弹多少次，手指都会在同一个地方停下，
里美：完全无法顺利弹下去。
里美：我还以为自己很集中精神了……
百合：这样啊……要不休息一下？
百合：我去给你泡杯茶吧
里美：谢谢。
里美：不过暂时不需要
里美：如果无法在下次的演奏中好好表现，其他乐队
里美：就可能不愿意参加演唱会了。
里美：时间已经所剩无几，我要勤加练习才行
里美：还有很多其他事情等着我处理，
里美：我要抓紧机会多加练习，现在可没有休息的时间啊
里美：必须要更加、更加努力……！
百合：啊……原来如此。
百合：我明白了。
百合：虽说这也很像里美你的作风吧~
里美：咦？
里美：呃……姐姐？
百合：听好了？
百合：里美。
百合：就算你现在继续练习下去，一定也得不到好的结果。
百合：反倒会徒增疲劳，对里美来说百害而无一利。
百合：里美现在该做的是转换心情。
百合：我想想……总之先去公园走走吧？
百合：正因为是关键时刻，才更应该放松哦
里美：可、可是……
百合：别可是不可是的了。
百合：不是时间紧迫吗？
百合：快站起来！
百合：出去出去！
里美：诶诶……好、好的……！
[场景] 住宅区
里美：――虽然在姐姐的催促下跑出来了，
里美：可该怎么办呢……
里美：本来就没时间了，居然还让我去公园……
里美：姐姐到底在想什么啊？
里美：唉……总之先去一趟公园，到了就马上回家吧。
里美：我得更加努力练习才行……
？？？：呀！
里美：哇啊！
里美：？
里美：好痛……对、对不起！
里美：我刚在想事情……
花音：我、我才该道歉。
花音：我没好好看路……咦？
花音：小里美？
里美：花音学姐？
里美：你怎么了？
里美：怎么会在这里
花音：呃，这个嘛……诶嘿嘿……
花音：小里美才是怎么了？
花音：你好像很赶时间啊
里美：咦？
里美：啊，不是的。
里美：也不是很赶时间……我只是准备去公园走走
花音：公园？
花音：这附近有公园吗？
里美：是的。
里美：顺着这条路一直往里走，能看到一条小路，
里美：公园就在小路的尽头
里美：那里还挺宽敞的，很适合晒太阳哦。
里美：我以前经常跟姐姐一起去玩……
里美：（可是现在，不是做这种事的时候……）
花音：小里美……？
花音：难、难道你
花音：刚刚撞到的时候受伤了吗……？
里美：啊……不、不是的！
里美：不好意思！
里美：我只是，那个……在想事情……
花音：这样啊。
花音：……呃……我、我也和你一起去公园吧？
里美：咦？
里美：花音学姐也来吗？
花音：嗯。
花音：我不会打扰你想事情的。
花音：那个……不、不方便吗？
里美：不、不会！
里美：怎么会不方便！
里美：那我来带路吧
花音：嗯。
花音：谢谢你，小里美
