# 里美 / 倒映于水面上的心 / 加深情谊的远征演出

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1796
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1796
- 资源包：res003063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003063_rip/Scenarioepisode1796.asset

[场景] 市谷家 仓库
里美：好慢啊……小香澄和小沙绫。
里美：自从她们发消息说打工结束了之后，已经过了很久了……
有咲：是不是又绕到哪里去了？
有咲：她们也叫我们先开始练习
多惠：说不定是在来这里的路上遇到了一群兔子
有咲：为什么街上会有一群兔子啊！
香澄：各位，久等了~！
多惠：啊，两人都来了。
多惠：兔子可爱吗？
沙绫：兔子……？
沙绫：不懂你在说什么，
沙绫：我们迟到了，抱歉。
沙绫：突然接到一个电话——
香澄：各位，我们去大阪吧！
里美：什么！
里美：？
有咲：喂……怎么一来就说奇怪的话啊！
有咲：？
有咲：大阪……是那个大阪吗！
有咲：？
沙绫：香澄，你要先按顺序把事情说清楚
香澄：啊，对哦！
香澄：抱歉抱歉！
香澄：其实是这样……
香澄：Popipa受到邀请，
香澄：问我们要不要参加大阪的音乐节~~！
香澄：！
多惠・里美・有咲：什么~~！
多惠・里美・有咲：？
里美：也就是说，我们
里美：要在大阪办演出了……？
多惠：好厉害！
多惠：去大阪远征演出！
有咲：厉、厉害是厉害……但为什么是我们？
有咲：话说，是谁邀请的啊？
沙绫：是在ROCKIN’ STAR FES上认识的
沙绫：那个关西LIVEHOUSE的人，你们还记得吗？
里美：嗯，记得。
里美：是当时帮我们做演出直播的人吧
沙绫：是的，对方好像也记得我们，
沙绫：他们刚好在策划一场活动，
沙绫：就问我们要不要作为嘉宾参加
有咲：原来如此，是这样啊……
香澄：所以我就说了『要参加！』……
有咲：哈！
有咲：？
有咲：连我们的计划都不问，就答应下来了！
有咲：？
沙绫：没事的，LIVEHOUSE的那些人也说了，
沙绫：等我们和成员商量好再给答复
有咲：我就说嘛……
里美：啊哈哈……像是小香澄会做的事
香澄：诶~我们去大阪嘛~！
香澄：我想和大家一起去大阪~~！
多惠：我也想去！
多惠：想办演出，吃章鱼烧！
里美：不过，大家都有时间吗……？
里美：虽然那段时间是暑假，不用上学……
沙绫：总之，音乐节是这一天举办……
沙绫：我和香澄都有空，你们有没有安排？
多惠：我也有空哦
里美：那一天的话，我也没问题。
里美：可以去哦
香澄：有咲呢？
香澄：怎么样！
香澄：？
有咲：我也是……可以去……
香澄：太好了~！
香澄：这样就能参加音乐节了呢！
香澄：Popipa，首次登陆关西~！
有咲：……真是的，拿你们没办法啊——
有咲：晚点要跟奶奶也打个招呼才行
香澄：对了对了！
香澄：难得出远门，我想逛逛大阪呢！
香澄：要是能在那边住两三天就好了~！
多惠：赞成！
多惠：我想每天都吃章鱼烧！
多惠：啊，还有御好烧和牛筋烧
有咲：你说的都是吃的啊！
有咲：话说，要在那边住宿吗！
有咲：？
沙绫：啊哈哈。
沙绫：这样的话，就要上网查查旅馆了吧
里美：对了，要不然我去联系看看，
里美：能不能住在我奶奶家里吧？
香澄：好主意！
香澄：我也想见见小里美的奶奶！
沙绫：对哦，小里美以前就住在大阪呢。
沙绫：你奶奶也住在大阪呀？
里美：嗯。
里美：离大阪市中心不远，
里美：坐电车就能过去，
里美：我们偶尔会全家一起去那玩
有咲：是吗~那样的话，
有咲：就麻烦里美带我们参观好了
里美：带你们参观……嗯，交给我吧。
里美：大家都想去哪里呢？
里美：要说著名的旅游景点，
里美：倒是有大阪城和大型的主题公园之类的……
香澄：哇！
香澄：好像很有趣！
香澄：我想玩遍所有的娱乐设施！
沙绫：我记得还有大型水族馆吧
里美：嗯，我小时候去过哦。
里美：第一次看到鲸鲨的时候，
里美：我还吓了一跳，躲到姐姐背后去了呢
沙绫：呵呵，可爱
多惠：好期待御好烧和章鱼烧
里美：虽然卖这两种小吃的店很多，
里美：但我最喜欢的还是奶奶做的~
有咲：……你们有好多事情要做，
有咲：只有两天，能逛这么多地方吗？
里美：啊哈哈……可能有点难……
里美：而且，这次主要是去参加音乐节的呢
里美：希望这次能多少报答一下
里美：在ROCKIN’ STAR FES时关照过我们的LIVEHOUSE的人
沙绫：嗯，要回应他们的期待才行呢
香澄：呜呜~好期待~！
香澄：我从现在开始就心跳得好快了！
香澄：既然定下来了，那就赶快开始练习吧！
有咲：不是，还要商量表演曲目之类的，有很多事情要做吧
沙绫：不过，就以最兴奋的状态来
沙绫：合奏，不也挺好的吗？
多惠：嗯，带着这份热情去练习吧
有咲：……真是的，拿你们没办法啊
里美：呵呵呵，那就开始吧
