# 里美 / 碧蓝大海的另一端 / 犹豫挑选泳衣？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1283
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1283
- 资源包：res003045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003045_rip/Scenarioepisode1283.asset

[场景] 购物中心 泳装售卖处
里美：连体的、高领的、
里美：短款的、吊带的……
里美：呜呜，款式好多，该买哪种啊……
绯玛丽：哼哼哼~♪
绯玛丽：……咦，这不是里美吗，呀嚯！
里美：啊，小绯玛丽。
里美：你今天是来买东西的？
绯玛丽：嗯，虽然也没什么特别想买的。
绯玛丽：里美呢？
里美：嗯，Popipa准备去海边玩
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：大家一起去海边啊，感觉好有趣~
绯玛丽：所以你才来买新泳装？
里美：是的……
里美：可我到店里一看，款式这么多……
里美：都不知道该买哪一种了
绯玛丽：我懂~这么难得的机会，还是想穿一件可爱的泳装啊~
绯玛丽：啊，要不我也来帮你选吧？
里美：可以吗？
里美：谢谢你，小绯玛丽！
里美：真是帮大忙了~
绯玛丽：嗯。
绯玛丽：放心交给我吧！
绯玛丽：我看看……啊！
绯玛丽：里美的话，应该很适合这种！
绯玛丽：上身有花边装饰，
绯玛丽：不觉得很棒吗？
里美：还真是。
里美：颜色还是淡粉色，好可爱~
绯玛丽：对吧？
绯玛丽：肯定很适合你！
绯玛丽：啊，不过这边的比基尼也不错！
绯玛丽：你看，还有一条缠在腰上的沙滩裙！
里美：哇啊~感觉好成熟，真不错
里美：但是……会不会有点太华丽了……？
绯玛丽：会吗？
绯玛丽：我觉得里美完全能驾驭这种款式哦？
绯玛丽：那这条比基尼呢？
绯玛丽：颜色比刚才那条更低调，设计也很可爱，不觉得吗？
里美：哇啊，真的~上面有好多小花的图案，
里美：超级可爱~
绯玛丽：啊，先等一下，这件好像也挺合适的
绯玛丽：快看，这件连身的是不是很可爱？
绯玛丽：上面有好多花边！
里美：还真是，而且配色也很好看
绯玛丽：对吧对啊~！
里美：呵呵……一件件看下来，
里美：感觉每一件的设计都很棒，根本选不出来
绯玛丽：我懂~
绯玛丽：我挑衣服的时候也很花时间~
里美：只能选一件，真是太难了
绯玛丽：是啊，购物的时候就是会产生全部包下来的冲动！
里美：但这样纠结也是一种乐趣呢
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：能和朋友一起纠结，
绯玛丽：也算是购物时候的一种乐趣~
绯玛丽：啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：你、你看这件！
里美：小绯玛丽？
绯玛丽：快看里美！
绯玛丽：这件露肩的，
绯玛丽：不觉得很棒吗！
绯玛丽：？
里美：真的诶，民族风的图案看起来好时尚~
绯玛丽：我一直想要这种风格的~！
绯玛丽：！
绯玛丽：等等等等，好像连尺寸都正好！
里美：嗯，我觉得这件泳装很适合小绯玛丽哦。
里美：你穿上肯定好看
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：谢谢你~里美~♪
绯玛丽：那我就狠狠心买下来吧……
绯玛丽：啊，等等，这件也好可爱~！
绯玛丽：我在杂志上看到过~！
绯玛丽：怎么办，选哪件呢~！
里美：呵呵。
里美：没事的，小绯玛丽。
里美：时间还有很多，我们慢慢选吧
绯玛丽：真是的~里美好贴心~谢谢你~♪
绯玛丽：那就来试穿一下这件和这件……
里美：啊，小绯玛丽。
里美：给你这个，购物篮。
里美：用这个方便一点
绯玛丽：太好了~！
绯玛丽：谢谢你里美~♪
绯玛丽：不好意思——！
绯玛丽：我想试穿一下这件和这件~！
里美：呵呵，慢走。
里美：我会一边选泳装一边等你的
里美：（……咦？
里美：怎么不知不觉间
里美：变成我给小绯玛丽选泳装了？
里美：）
