# 里美 / 不由得紧张了 / 和初次见面的人对话的秘诀

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：337
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode337
- 资源包：res003012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003012_rip/Scenarioepisode337.asset

[场景] 活动 下午场
[场景] 活动会场
里美：不、不好意思……
里美：可以的话……请收下这张宣传单……！
里美：（啊……又走掉了……）
里美：……唉。
里美：不太顺利呢……
沙绫：小里美，怎么叹起气来了？
里美：啊，小沙绫……
里美：我也想像小香澄一样，
里美：和别的摊位的人交流互动……
沙绫：但感觉不是很顺利？
里美：唔、嗯……
沙绫：香澄在那方面的确很厉害。
沙绫：她刚才似乎和外国人也打成一片了，
沙绫：用肢体语言聊得很火热呢……
里美：我、我记得小香澄……
里美：之前一直在补习英语吧……？
香澄：啊——！
香澄：小里美！
香澄：沙绫！
香澄：你们怎么在这里发呆啊！
香澄：多去别的摊位逛一逛比较好哦！
香澄：哎呀！
香澄：这里的人真的都好有趣呢！
香澄：我听到了很多事情，长了不少知识！
里美：……我、我说，小香澄！
里美：能问你一个问题吗？
香澄：嗯！
香澄：好啊！
香澄：什么问题？
香澄：随便问吧！
里美：要、要怎么做……
里美：才能和初次见面的人那么熟络呢？
里美：有没有……什么秘诀啊？
香澄：秘诀？
香澄：秘诀啊……秘诀、秘诀、秘诀……
沙绫：我不知道这算不算秘诀，
沙绫：不过我看你，感觉就是不管那么多提问就对了？
香澄：啊！
香澄：这点应该也算！
香澄：不过，那是因为我本来就有多想问的啊，
香澄：所以就全都问出来啦！
沙绫：毕竟香澄本来就是一个
沙绫：充满了好奇心的人吧
沙绫：在香澄提问的时候，
沙绫：双方自然而然就能聊起来，大概就是这种感觉吧
香澄：沙绫就是厉害！
香澄：很懂我嘛！
里美：原来如此，提问啊……
香澄：啊！
香澄：不如小里美也尝试一次吧！
香澄：我来扮演陌生人，
香澄：小里美跟我搭话试试看！
里美：那、那个……
里美：我知道了。
里美：总之，只要提问就可以了吧？
香澄：没错没错！
香澄：来试试看吧！
里美：……那、那个，嗯！
里美：那、那么……
里美：……那、那个，不好意思！
里美：请、请问你今天是从哪里来的呢？
香澄：我吗！
香澄：？
香澄：你猜？
里美：…………诶？
里美：呃……这个……
香澄：给你个提示……
沙绫：等、等一下，香澄，暂停！
香澄：诶？
香澄：什、什么？
香澄：怎么了？
沙绫：这是要让小里美练习，如果香澄反问的话，
沙绫：就算不上练习了……
香澄：啊！
香澄：对啊！
香澄：对、对不起哦，小里美！
香澄：再来一次！
香澄：再从头来一次吧！
里美：唔、嗯……
里美：真抱歉啊……
香澄：好啦，重新调整状态……
香澄：预备——开始！
里美：你、你好……
里美：请、请问，你最喜欢的乐器是什么？
香澄：嗯……当然是吉他啦！
里美：那、那么……
香澄：你不觉得吉他很厉害吗！
香澄：？
香澄：只有6根弦，却能弹出那么丰富多彩的声音，
香澄：而且最重要的是，拿着就很帅气，是吧？
香澄：你也觉得很帅气吧？
里美：啊，是、是的……
香澄：我就知道！
香澄：啊，难道你也是吉他手吗？
香澄：如果是的话，要不要下次一起办演奏会？
香澄：肯定会很开心哦！
香澄：好不好！
香澄：？
香澄：一起办嘛~！
沙绫：……啊、啊哈哈哈。
沙绫：真的好厉害啊……
里美：看、看样子，短时间之内，
里美：我大概是无法像小香澄那样了……
沙绫：不过……
沙绫：小里美有自己的优点啊，不必担心
里美：谢、谢谢你，小沙绫……
里美：我还要继续努力才行啊……
