# 里美 / 互相理解的关系 / 里美最推荐的

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1057
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1057
- 资源包：res003038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003038_rip/Scenarioepisode1057.asset

[场景] 市谷家 仓库
里美：仓库练习……超级开心~
香澄：哇~听到小里美的『超级』啦~！
香澄：我也觉得很开心呢~还想再来一次！
有咲：你还是这么精力充沛……
有咲：我已经累得不行了……
多惠：但是有咲弹键盘的状态很好呢。
多惠：感觉像是在唱歌一样
沙绫：为了展示练习成果，
沙绫：我们也差不多该举办演出了吧？
香澄：赞成~！
香澄：啊，要办的话我想表演新歌~！
有咲：你也太性急了吧！
有咲：而且哪来的新歌呀！
里美：啊，但是我也想演奏新歌呢……
里美：总感觉能想出大致的轮廓
里美：好像只差一点什么契机，
里美：就能有灵感了……
里美：啊，姐姐发短信来了。
里美：……太棒了，她看到宣传册里的照片了！
香澄：诶！
香澄：真的吗！
香澄：？
有咲：说起来，你是不是把每一页照片都拍下来，
有咲：然后用短信发给她来着？
香澄：诶？
香澄：诶？
香澄：百合学姐说了什么呀！
香澄：？
里美：那个……『谢谢你的照片！
里美：我能感受到参与制作的大家都非常享受校园生活哦。
里美：看完之后，连我都怀念起花女来了』……这样
有咲：哦……哦哦~
有咲：我能当这是好评吗？
香澄：肯定是啊！
香澄：太好了~连百合学姐也这么喜欢
里美：她还说下次想看看实物
香澄：那等下次百合学姐回日本的时候，
香澄：就带她去游览一下大家推荐的花女景点吧！
香澄：一定会很有意思的！
有咲：看样子，也能好好期待一下
有咲：初中生们的反应了
沙绫：呵呵，之前的辛苦没有白费呢
里美：嗯，归纳调查问卷真的很累呀。
里美：那么努力地做出来实在是太好了
香澄：没错没错！
香澄：差点就得在仓库过夜了呢~！
有咲：你原来是打算在我家过夜的啊……
香澄：因为看调查问卷实在是太有意思啦！
香澄：即使想着得好好归纳，也还是会不小心看入迷嘛~！
沙绫：毕竟大家推荐的景点完全不一样。
沙绫：我也想之后再仔细看一遍
香澄：我说！
香澄：我们不知道的景点还有很多呢！
香澄：比如社团的练习，还有中庭的花！
里美：我看到调查问卷后就觉得，
里美：花女是一个承载着
里美：无数人回忆的地方呢
里美：说不定……
里美：正是那些回忆造就了现在的花女
沙绫：呵呵 ，或许是大家的回忆
沙绫：和快乐的心情汇聚到一起，
沙绫：造就了现在的花女吧
香澄：一定是那样的！
香澄：我从一开始来到这里时就已经非常喜欢花女了，
香澄：但现在更喜欢了！
多惠：我懂！
多惠：我也每次都很期待星期一来上学呢
里美：……之前小沙绫说，
里美：我是受到了大家的影响才成为了如今的我——
里美：现在想来，和这句话很像呢……啊！
有咲：里美？
有咲：怎么了？
里美：对不起，小有咲！
里美：能借我笔和纸吗？
多惠：啊，难道说……！
里美：嗯，新歌的灵感来了！
里美：我想写一首充满了我们的
里美：推荐点的歌，你们觉得怎么样？
有咲：哦哦~
有咲：好像很值得期待呢……！
香澄：嗯嗯！
香澄：感觉会是一首名曲~！
沙绫：那我们就得好好思考想要一首怎么样的曲子
香澄：啊，对了！
香澄：等这首歌完成后，我们就在学校举办一场演出吧！
沙绫：呵呵，好啊！
沙绫：毕竟这是一首从花女的话题中诞生的歌
有咲：话说，别擅自作主呀！
有咲：这种事是需要很多手续的！
里美：好想让大家都能听到呀……
里美：因为对我个人来说，Popipa才是花女最值得推荐的
有咲：……真是拿你们没办法。
有咲：我去和燐子学姐说说吧
里美：呵呵，谢谢小有咲！
里美：好，要努力了！
