# 里美 / 发现小小秋意 / 秋色野餐 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1851
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1851
- 资源包：res003064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003064_rip/Scenarioepisode1851.asset

[场景] 森林公园
香澄：嗯！
香澄：天气真好！
沙绫：嗯。
沙绫：晴朗的秋天，正适合野餐呢
多惠：毕竟我为了今天做了好多晴天娃娃
有咲：惠惠，你还做了这种事啊……
里美：诶嘿嘿，谢谢你，小多惠。
里美：我还有点担心要是天气不好，
里美：野餐取消了该怎么办
多惠：不客气。
多惠：比起这个，里美，你带了好多东西呢
里美：啊，嗯。
里美：我一直都在纠结，
里美：这个也想带，那个也想带，
里美：不知不觉就带上了很多东西……
沙绫：是这样啊。
沙绫：你都带了些什么？
里美：呃，那个……
里美：是零食……
有咲：诶，这些全都是零食？
有咲：买得太多了吧……
里美：因、因为我去买的时候，
里美：有好多限定零食，看起来都很好吃……
里美：还有，连平时吃的零食都
里美：出了秋季限定的南瓜和甘薯口味哦……！
里美：有南瓜饼干、甘薯薯片。
里美：这是紫薯巧克力……！
香澄：哇！
香澄：看起来很好吃！
香澄：都是秋季限定的零食！
沙绫：秋天的时候，甘薯和南瓜面包确实都很受好评。
沙绫：或许是因为只有这个时期才有，大家才这么喜欢吧
多惠：也就是零食的最佳时节呢
香澄：啊，听我说，把垫子铺在那附近怎么样呢！
香澄：你们看，就是那片有枫叶阴影的地方！
沙绫：啊，真的呢。
沙绫：看起来很不错。
沙绫：那就选在那里吧
沙绫：我来铺野餐垫，
沙绫：大家来帮帮忙——
沙绫：好，这样应该就行了吧。
沙绫：谢谢大家，可以坐下了哦
香澄：哇！
香澄：打扰了！
里美：打扰了……！
里美：坐在草地上有种很奇妙的感觉呢
有咲：确实是这样，不过挺不错的。
有咲：那，总之先来干杯吧
多惠：大家都拿到饮料了吗？
多惠：那么，为今天的野餐——
一同：干杯！
里美：我买了很多零食，
里美：大家也一起吃吧……！
香澄：小里美，谢谢你！
香澄：啊，这个看起来很好吃~！
多惠：啊，要不要也尝尝我买的？
多惠：这个据说是便利店限定商品哦
沙绫：还有我的。
沙绫：我说要和大家一起来野餐，
沙绫：爸爸就叫我带上这些
沙绫：你们看，是能一口吃掉的什锦面包。
沙绫：有很多种类，可以选自己喜欢的哦
里美：还、还有海螺包……！
里美：感谢小沙绫和小沙绫的爸爸……！
有咲：…………
有咲：……难得来野餐一次，却好像和
有咲：在教室里面一边吃零食一边聊天没什么两样？
香澄：听你这么一说，好像是这样……？
香澄：不过，像这样边吃零食边聊天的时间非常幸福哦~！
有咲：……唔，说的也是。
有咲：我也可以尝尝那个巧克力吗？
里美：呵呵。
里美：我也再吃一个好了——
里美：啊…………
沙绫：小里美，怎么了？
里美：啊，那个，
里美：我觉得风吹过好舒服……
里美：然后再看向天空，枫叶在风中飘动，
里美：和对面的蓝天重叠，好美啊
有咲：无法想象这是一开始
有咲：只想着吃零食的里美发表的感想……
里美：是、是吗……
里美：那个，看着这片天空吃巧克力海螺包……
里美：嗯……！
里美：好像就会觉得非常好吃
里美：野餐真让人开心呢
有咲：……哈哈，好像很有里美的风格
沙绫：嗯，像是小里美会说的话。
沙绫：不过，这也挺好的吧？
香澄：我也来试试~！
香澄：对了，大家一边抬头欣赏枫叶，一边吃零食吧
多惠：赞成。
多惠：那么，难得有这个机会，再干一次杯吧！
一同：干杯！
