# 里美 / 憧憬的姐姐 / 为我加油的伙伴

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：116
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode116
- 资源包：res003005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003005_rip/Scenarioepisode116.asset

里美：你好~
沙绫：啊，小里美。
沙绫：欢迎光临！
沙绫：巧克力海螺包还有哦！
里美：啊，不是。
里美：我今天不是来买巧克力海螺包的
沙绫：诶？
沙绫：那……其他的面包？
里美：呃……我是来为之前的庆生live道谢的。
里美：你们不但送面包给我们吃，
里美：还帮了我很多，谢谢了
沙绫：道谢……？
沙绫：啊哈哈，不不不，你这么正式的道谢让人好难为情~
里美：不，我真的很开心！
里美：巧克力海螺包也很美味……还有……
香澄：呀嗬~沙绫！
香澄：咦？
香澄：小里美也在！
里美：小香澄！
沙绫：香澄！
沙绫：来得正好！
沙绫：我们正在聊之前的
沙绫：庆生live
香澄：哦哦，是吗是吗！
香澄：那么让我再说一次，小里美，之前辛苦了！
里美：嗯！
里美：谢谢！
里美：那个，你们送来的面包超好吃
香澄：真是，小里美真的很爱巧克力海螺包啊~！
里美：巧克力海螺包当然很好吃，你们还送我『要加油哦』
里美：形状的面包了吧？
里美：看到那个，我真的很开心！
香澄：诶嘿嘿，提议做那个面包的人是我！
里美：原来是这样！
香澄：我说我说，小里美！
香澄：你知道哪个字是谁做的吗？
沙绫：香澄，又这么为难别人……
里美：呃……『要』是小香澄吧？
里美：『加』是惠惠，『油』是小有咲
里美：『哦』是小沙绫……这样吗？
香澄：哦哦~！
香澄：小里美好厉害！
香澄：全都猜对了！
沙绫：厉害厉害！
沙绫：你为什么会知道？
里美：为什么……？
里美：大概一看就知道了。
里美：只有『要』字比其他的字都要大，还有点粗糙……
里美：嗯，很像小香澄的风格吧……
香澄：呜呜……
里美：啊，对不起！
里美：我不是说你不好！
里美：『加』的形状看起来
里美：非常自由奔放……
里美：『油』比其他的字都小一圈。
里美：虽然小，形状却特别好看！
里美：感觉是心灵手巧的人做的~
里美：『哦』做的特别均匀，尺寸也是最好的，
里美：想必一定是经常做这个的人吧……
沙绫：的确，可能每一个都表现出了各自的性格。
沙绫：果然是一看就知道啊~
里美：嗯。
里美：这一定是大家长久以来在一起才能知道的
里美：所以看到那面包的时候，就好像大家在陪伴着我一样
里美：让人特别受鼓舞
里美：……或许太夸张了吧。
里美：诶嘿嘿
沙绫：不，才没有！
沙绫：如果能够成为小里美的支柱，那我很开心
香澄：是啊！
香澄：做了这个加油面包真是太好了~
里美：大家做面包给我的事情，我也告诉姐姐了。
里美：然后她说『小里美有好多很棒的朋友啊』……
里美：这样
沙绫：小里美……
香澄：我们也觉得小里美是个让人自豪的朋友！
香澄：不，是比朋友更重要的……伙伴！
里美：小香澄……！
里美：谢谢……
里美：如果下次，大家遇到困难的时候，我也会支持大家的！
香澄：小里美，真的吗！
香澄：？
里美：诶……？
里美：嗯，我是这么想的
沙绫：……香澄，你在打什么奇怪的主意吧？
香澄：诶！
香澄：？
香澄：这个嘛~啊哈哈~怎么可能~
沙绫：真的吗？
沙绫：你没有在想让人家帮你做作业之类的~？
香澄：呜呜……
里美：啊哈哈，嗯。
里美：作业一起加油吧
香澄：小里美太温柔了~！
沙绫：小里美，不可以太惯着香澄哦？
里美：呵呵。
里美：小香澄，我会拿巧克力海螺包去慰问你的，
里美：加油哦
香澄：诶！
香澄：？
香澄：不、不是和我一起写作业
香澄：的意思吗……！
香澄：？
沙绫：小里美都自己独立作词了。
沙绫：这种事靠自己的力量完成是很重要的！
里美：啊哈哈……小香澄，就是这样，对吧？
香澄：唔呃！
香澄：怎么这样~！
香澄：！
