# 里美 / 发现小小秋意 / 秋色野餐 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1851
- 角色ID：3
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1851
- 资源包：res003064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003064_rip/Scenariomemorial1851.asset

[场景] 森林公园
香澄：呼，吃饱了~！
有咲：买了那么多，居然全都吃光了……
里美：小沙绫，谢谢你的面包。
里美：能拜托你向叔叔也道一声谢吗
沙绫：嗯，我会跟爸爸说，小里美非常高兴哦
沙绫：不过，接下来该做什么？
沙绫：在这里悠闲地多待一会也不错……
多惠：对了！
多惠：去自然园看看吧
里美：自然园？
多惠：嗯，就在这个公园里。
多惠：可以看到各种动物，还能和动物近距离接触哦
香澄：那是什么，听起来好开心！
香澄：走吧走吧！
有咲：是啊。
有咲：吃了那么多，稍微走走或许能帮助消化
沙绫：嗯，我也同意
多惠：那我们走吧。
多惠：应该就在那边——
[场景] 森林公园 自然园
香澄：哇！
香澄：企鹅！
香澄：有企鹅哦！
有咲：因为是公园的一个园区，我还以为很小，
有咲：没想到还挺正式的
沙绫：嗯，那边似乎还有鹿哦。
沙绫：以前好像还有大象呢
多惠：会有兔子吗
有咲：你回到家里就有很多兔子了吧……
多惠：不对哦，有咲。
多惠：在外面遇到的兔子和家里的兔子是不一样的
有咲：是、是吗……
里美：啊，那是什么……？
有咲：这里不光能在栏杆外面看，还能进去吗？
有咲：你们看，刚好有人走出来了
香澄：那我们进去看看吧！
香澄：也就是说，可以近距离看到动物了吧！
香澄：？
有咲：等、等一下！
有咲：我们都不知道里面有什么动物呢！
有咲：？
里美：好、好像有点吓人……
沙绫：啊……
沙绫：呵呵，应该没问题吧？
多惠：嗯，没事的。
多惠：要是遇到什么状况，大家就一起逃吧
里美：诶诶……！
里美：？
有咲：怎么连沙绫都这么淡定啊？
香澄：没事没事！
香澄：好啦，大家不进去的话，我先进去了哦~！
有咲：有、有什么动物呢……？
香澄：啊，能听到声音……！
里美：呀啊！
里美：松、松鼠……！
里美：？
有咲：原来这里是松鼠展示区啊……
沙绫：嗯，门口有标牌哦。
沙绫：说是可以近距离观察松鼠
有咲：所以你才一点都不担心的样子啊。
有咲：早点跟我们说嘛……
香澄：哇！
香澄：好可爱！
香澄：小小的！
香澄：尾巴毛茸茸的！
多惠：这只松鼠嘴巴里面塞得满满的。
多惠：里面是不是装着零食呢
里美：嗯，小小的、毛茸茸的，
里美：好可爱……
里美：诶嘿嘿。
里美：是和枫叶很搭的秋天的景色呢
多惠：呵呵，这么一看，
多惠：松鼠好像和里美有点像
里美：诶诶！
里美：？
里美：是、是这样吗……？
里美：我嘴巴里面塞了这么多吃的吗？
多惠：没有，我不是指这个。
多惠：我觉得松鼠小小的又很可爱，这点和里美完全一样
里美：可……！
里美：？
里美：有、有吗……
里美：小松鼠，你觉得我们像吗？
松鼠：啾——！
香澄：松鼠一定也在表示赞同哦！
里美：诶嘿嘿……
里美：谢谢你，小松鼠
香澄：好开心！
多惠：嗯，虽然没有兔子，但是有很多可爱的动物呢
沙绫：已经转了一圈了，差不多该出去了吧
里美：嗯！
里美：……咦？
有咲：怎么了？
里美：口袋里面好像装了什么东西……
里美：这是核桃……？
多惠：啊，是不是刚才的松鼠给你的？
多惠：它把和松鼠很像的里美当成朋友了
香澄：松鼠送的礼物！
香澄：？
里美：诶、诶诶……！
里美：？
里美：诶嘿嘿，这样啊……
里美：它送了我礼物啊
有咲：刚才的标牌上写着，松鼠为了隐藏食物，
有咲：会把吃的东西放进游客的口袋里……
沙绫：不用说出来也没关系吧？
沙绫：说不定真的是松鼠送的礼物
有咲：是啊
里美：呵呵。
里美：谢谢你送我礼物
里美：再见哦，小松鼠
