# 里美 / 是干劲的问题？ / 2人的合唱

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：426
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode426
- 资源包：res003017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003017_rip/Scenarioepisode426.asset

[场景] 住宅街
里美：对、对不起啊，小有咲。
里美：麻烦你送我回来……
里美：害你绕了远路
有咲：没事，香澄和沙绫也一直吵着说叫我送你。
有咲：……而且你的病也才刚好吧？
有咲：我还是有点担心……
里美：真的很谢谢你。
里美：啊，送到这里就可以了
有咲：没事啦，都到这里来了就送你到家门口吧。
有咲：而且，我也想好好和里美你聊聊
里美：聊聊……是之前那件事吗？
里美：不过那是我不好，
里美：小有咲你不要在意
有咲：不，是我不好。
有咲：不管多么烦躁，我也不该说那么过分的话，
有咲：真的非常抱歉
里美：不是的，我也因为作曲不顺利，
里美：感觉很烦躁……
里美：所以没有资格生你的气……
里美・有咲：真的非常抱歉
里美・有咲：……呃！
里美・有咲：？
里美：呵呵。
里美：又异口同声了呢
有咲：啊哈哈……
有咲：刚刚的和声感觉还挺不错的呢？
里美：啊，这样一来肯定没问题。
里美：……对了，小有咲？
有咲：嗯？
里美：你能看看刚刚给你的新乐谱吗？
有咲：诶？
有咲：这个？
里美：对对。
里美：乐谱的这个部分，你好好看看
有咲：这个部分……？
有咲：嗯？
有咲：这是……！
里美：你发现了？
里美：这个部分改成了我和小有咲合奏。
里美：我希望小有咲也能一起弹
有咲：呜哇，这里超棒啊！
里美：对吧！
里美：？
里美：小有咲能这么说，真是太好了~
里美：烦恼那么久也有价值了啊~
有咲：虽然重申这种话
有咲：让人觉得非常不好意思……
有咲：但我非常喜欢里美你写的曲子哦
里美：谢、谢谢你，小有咲……
里美：……诶？
里美：你突然这样对我说，
里美：我该怎么办才好……
里美：等等……啊……抱歉……
里美：我忍不住……就流泪了……
有咲：对、对不起！
有咲：但无论如何，我都想将这句话说出来
里美：嗯……嗯……我很开心……
里美：真的非常——开心……
里美：……呜呜……讨厌，我居然哭了……
有咲：别、别哭啊……
里美：都是因为小有咲你说那样的话啊……
有咲：话说，我只是个外行，
有咲：说的话有可能完全不靠谱……
有咲：但就是觉得，里美写的曲子很温柔
有咲：当然，曲子本身的旋律也很温柔，
有咲：但更重要的是曲子里有让各位成员
有咲：展示自己的部分，有一种对周围人的关怀感？
有咲：就感觉你的心意都有好好地表现在曲子里？
有咲：要、要是我说错了那很对不起
里美：不，没错哦。
里美：我也是最重视这部分的。
里美：太好了，有好好地传达出去……
有咲：我想，应该有好好地传达到给大家哦。
有咲：因为我这个超级外行都能感受得到
里美：谢谢你，小有咲。
里美：但是小有咲你不是什么外行哦。
里美：你可是Popipa重要的键盘手
里美：是Popipa曲子中不可缺少的重要同伴啊
有咲：……嗯、嗯
里美：……哈啊~不过，我怎么又哭了~
里美：你给我考试笔记的时候我也哭了，
里美：小有咲你总是会惹我哭呢
有咲：你这话说的，很容易让人误解的……
里美：呵呵呵。
里美：……对了，小有咲。
里美：我们两个合奏的部分，一定要练好哦！
有咲：嗯，绝对会练好
里美：现在的我们一定能做到吧
有咲：没错。
有咲：可没多少人能像我们同步率这么高哦
里美：嗯！
里美：是呢！
有咲：那么，在天黑之前赶紧回去吧。
有咲：我会将你好好送回家的
里美：……好。
里美：那我就恭敬不如从命了
