# 里美 / 在星空之下 / 避暑地的夏季快照

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：747
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode747
- 资源包：res003031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003031_rip/Scenarioepisode747.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
香澄：哇！
香澄：这照片真漂亮……
香澄：湖面闪闪发光，周围的森林也生机勃勃的！
里美：我也很感动，
里美：所以想给小香澄你们看看！
里美：拍了好多照片呢
里美：这张是这次请我们去住的别墅……
里美：里面非常大，连桑拿房都有
香澄：诶！
香澄：？
香澄：别墅里居然有桑拿房！
香澄：？
香澄：盛夏的时候蒸桑拿……？
里美：其实啊，那里白天外面也很凉快，
里美：连空调都不用开
里美：蒸完桑拿再到外面去
里美：真的很舒服……我和小伊芙、小沙绫
里美：三个人蒸了好几次
里美：一边冷却被蒸得晕乎乎的身体，
里美：一边望着大自然放空，
里美：感觉非常治愈呢~
香澄：也是，既然是避暑地，
香澄：夏天应该很凉快吧！
香澄：所以才会有桑拿房啊！
香澄：原来如此
香澄：啊，这是购物的地方吧？
香澄：拍到了很多当地美食
里美：对的！
里美：就在这里！
里美：我们找到了超级好吃的奶油海螺包！
香澄：……奶油海螺包？
香澄：不是巧克力海螺包？
里美：做法大致一样，
里美：不过用奶油代替了巧克力！
里美：你看照片！
香澄：哇！
香澄：这是什么！
香澄：看上去好好吃！
里美：没错……真的很好吃……
里美：面包烤得恰到好处，软乎乎的，
里美：简直就像在吃云朵一样……
里美：里面的奶油也特别好吃！
里美：使用了大量刚挤出来的牛奶，
里美：味道浓厚，但口感又很轻爽……
里美：真想让小香澄你们也尝尝看呀
香澄：……呜呜，光是听着
香澄：肚子就饿了……
香澄：我也好想去呀~！
里美：不光食物好吃，空气也很清新，
里美：还能体验到骑马这种平时体验不到的事物，
里美：这场旅行真的很棒呢！
香澄：看照片里小里美的表情就明白了。
香澄：你真的很开心呢！
里美：嗯！
里美：我很开心。
里美：一定要对薰同学再说声谢谢
绯玛丽：……诶诶！
绯玛丽：为什么为什么！
绯玛丽：？
巴：不是，你问我我也不知道怎么回答……
里美：那是小绯玛丽和小巴吧？
里美：发生什么事了？
香澄：去看看吧！
香澄：小绯玛丽、小巴，
香澄：你们怎么了？
巴：诶？
巴：啊，抱歉。
巴：都怪绯玛丽发出这么大的声音，
巴：把香澄她们吓了一跳
绯玛丽：明明要怪小巴
绯玛丽：没有认真拍照好不好！
里美：拍照？
里美：是指之前去的
里美：别墅的照片？
绯玛丽：没错！
绯玛丽：听说薰学姐骑了白马，
绯玛丽：我就拜托她给我拍张照片……
绯玛丽：巴却只拍了自己骑的马呀、
绯玛丽：烧烤的肉呀、
绯玛丽：独角仙呀之类的照片！
香澄：真的！
香澄：马好可爱！
香澄：烧烤看上去也很好吃！
香澄：独角仙好大呀！
香澄：？
巴：嘿嘿，拍得还不错吧?
巴：啊，顺便一提，那匹马的名字
巴：叫西尔弗！
绯玛丽：与其拍西尔弗，不如拍白马！
绯玛丽：与其拍独角仙，不如拍薰学姐！
绯玛丽：我还期待着
绯玛丽：能看到薰学姐
绯玛丽：平时看不到的帅照呢……呜呜呜……
巴：诶，等等……你就那么失望吗！
巴：？
里美：……别伤心，小绯玛丽。
里美：我有拍薰同学的照片
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：真的吗，里美！
绯玛丽：？
里美：嗯！
里美：你看……
里美：这是帅气地骑着马的薰同学，
里美：这是和马欢快玩闹的薰同学
绯玛丽：居然还有薰学姐下马的那一瞬间！
绯玛丽：哇……每张照片都好棒……
里美：在我无法顺利骑上马的时候，
里美：薰同学很自然地就伸手帮了我……
里美：那种不经意的温柔很有薰同学的风格呢
绯玛丽：我懂我懂！
绯玛丽：薰学姐全身都充满了温柔！
绯玛丽：无论是话语还是行为都很温柔！
里美：嗯嗯。
里美：这就是薰同学！
绯玛丽：啊，你看！
绯玛丽：给肉翻面的薰学姐
绯玛丽：也很出色……
绯玛丽：只看照片都能感觉到那种优雅！
里美：这是点火的薰同学哦。
里美：你看，她连点火的表情都这么梦幻……
香澄：……我说，小巴。
香澄：小里美在那里
香澄：也这么兴奋？
巴：不，感觉和平时没什么区别……
巴：没想到她拍了那么多照片。
巴：话说，她到底是什么时候拍的？
巴：这热情简直不输绯玛丽……
巴：该怎么说呢，真不愧是濑田学姐啊
里美：然后啊，这一张是睡前的薰同学……
绯玛丽：还有这么棒的照片！
绯玛丽：里美，我待会儿请你吃巧克力海螺包，
绯玛丽：把照片都传给我！
里美：当然可以，小绯玛丽！
香澄：她们聊得好欢啊
巴：嗯，看样子一时半会是结束不了了……
