# 里美 / 派对的准备 / 礼物是什么？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：288
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode288
- 资源包：res003010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003010_rip/Scenarioepisode288.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：我说！
香澄：你们不觉得要在圣诞节演出上演奏的歌曲，
香澄：渐入佳境了吗？
有咲：的确快要成形了，
有咲：不过香澄是不是弹得有些快啊？
香澄：是吗？
香澄：我倒是觉得用那样的速度弹比较好呀……？
香澄：小里美觉得怎么样？
里美：……嗯~~
香澄：……哎？
香澄：小里美？
香澄：难道我真的弹快了？
里美：啊，不是的！
里美：抱歉。
里美：我刚刚在想别的事情……
香澄：什么别的事情？
里美：该怎么说，虽然感觉演奏变好了，
里美：可总感觉我自己做的曲子本身
里美：没有圣诞的氛围……
香澄：……圣诞的氛围？
里美：我无法用言语表达出来……
香澄：是吗……
香澄：圣诞节的氛围、啊……
香澄：……既然如此，那有咲
香澄：就只能打扮成圣诞老人了
有咲：什么！
有咲：？
香澄：如果你不喜欢圣诞老人，可以扮成驯鹿！
有咲：我绝对不要！
有咲：之前你不也一直纠缠这个话题吗！
里美：……啊，对了，小香澄！
里美：在谈论这个话题的时候，你是不是说过
里美：你们家每年都举办圣诞派对来着？
里美：那是怎样一种感觉呢？
里美：要是听了别人家关于圣诞节的故事，
里美：我说不定能找到符合圣诞节氛围的提示
香澄：……哎哎？
香澄：真的很普通哟？
香澄：吃蛋糕啦，和明明交换礼物啦……
香澄：……啊！
香澄：糟~~~啦！
香澄：我忘记了！
里美：怎、怎么了！
里美：？
香澄：说起来，我还没准备
香澄：要送给明明的礼物呢！
香澄：这可怎么办！
香澄：你觉得选什么礼物比较好！
香澄：？
有咲：我说你呀，现在可不是说这个话题的时候吧！
有咲：？
有咲：里美可是在认真烦恼歌曲的事情啊！
里美：没事！
里美：我没关系的！
里美：我理解小香澄的心情！
里美：因为我也一直在烦恼该送姐姐什么礼物
香澄：谢谢你，小里美！
香澄：……有咲也一起帮我想想嘛~
有咲：我可不懂这些
里美：小明日香应该是初三吧？
里美：既然如此，就送些首饰之类的礼物如何？
香澄：首饰啊……
香澄：怎么说……是不是选更有圣诞节气氛的东西
香澄：比较好呢……？
里美：也对……
里美：毕竟是圣诞礼物
香澄：我说，有咲有没有想到什么？
有咲：话说回来，你应该自己多动动脑吧！
香澄：有咲啊~帮帮我嘛~
有咲：……唉，真拿你没办法
有咲：既然如此，那个如何……？
有咲：稍等
香澄：哎！
香澄：？
香澄：有咲！
香澄：你要拿什么东西过来吗！
香澄：？
有咲：我记得应该在这附近才对……
有咲：……哦，找到了！
有咲：是这个！
里美：小有咲，这是？
有咲：这是雪景球。
有咲：很有圣诞节的氛围吧？
有咲：给，要看吗？
香澄：哇哇！
香澄：像这样颠倒一下，就会下雪啊！
香澄：有咲！
香澄：这个非常棒！
香澄：我就送这个了！
有咲：话说，你也不用这么着急。
有咲：我记得背面有发条，转动一下之后……
香澄：哎！
香澄：变成八音盒了！
香澄：……而且，放的是圣诞节的歌曲！
里美：真的呢~音色非常清丽~
里美：八音盒清丽的声音营造出了圣诞节的氛围……
里美：……哎？
里美：圣诞节的……氛围？
里美：……啊！
里美：就是这个！
里美：就是这个啊，小香澄、小有咲！
香澄：你、你怎么了小里美！
香澄：？
里美：把八音盒的音色融入我们在圣诞节演出时
里美：演唱的歌曲之中如何？
里美：我觉得这样就能有圣诞节的氛围了！
香澄：……不错！
香澄：这太棒了，小里美！
香澄：有咲也是这么想的吧！
香澄：？
有咲：嗯，要是能办到的话真的很厉害，不过……
有咲：嗯？
有咲：说起来……好像……
里美：你怎么了，小有咲？
里美：你怎么又在仓库里找东西了……？
有咲：……找到了！
有咲：是这个！
有咲：虽然和八音盒的音色有些不同，但还有这样的东西
里美：这是……手摇铃！
里美：？
里美：这个仓库居然有这种东西！
里美：……真的好厉害呢
有咲：在演奏中摇响这个，
有咲：应该就能发出类似八音盒的声音了
里美：嗯！
里美：我觉得这个非常棒！
里美：我想试试这个！
香澄：我也赞成！
里美：那么，你就在明天之前
里美：把这段键盘的声部改成手摇铃吧！
有咲：啊、啊！
有咲：？
有咲：最后还是要我来改吗！
