# 里美 / 玩具朋友 / 吃着甜点畅谈

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：833
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode833
- 资源包：res003034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003034_rip/Scenarioepisode833.asset

[场景] 家庭餐厅
绯玛丽：嗯~！
绯玛丽：这个芭菲好好吃！
绯玛丽：你看你看！
绯玛丽：里面有生巧克力哦♪
里美：哇，真的。
里美：真好啊~早知道我也点那个了……
绯玛丽：里美的那个肯定也很好吃！
绯玛丽：这里新推出的甜品肯定都不会错的
里美：我非常同意~
里美：秋天出的蒙布朗布丁你吃了吗？
绯玛丽：吃了吃了！
绯玛丽：那个真的很好吃呢~
绯玛丽：啊，这么说来……
绯玛丽：不是你告诉我的吗？
绯玛丽：你发信息跟我说，这里的蒙布朗布丁很好吃
里美：啊，是吗……
里美：抱歉，我忘了……呵呵呵
绯玛丽：啊！
绯玛丽：里美点的也来了呢。
绯玛丽：快吃快吃♪
里美：嗯，那我就不客气了。
里美：哇，果然这个蛋糕也很好吃♪
绯玛丽：这里的甜品果然都很好吃呢~
里美：啊！
里美：对了，我继续说刚才那件事——
绯玛丽：诶~原来如此~
绯玛丽：收集不用的玩具，捐赠给别人，
绯玛丽：是件很棒的事情呢
里美：一开始我们只是发现了白铁皮玩具，
里美：想要修理它而已
里美：没想到变成了这么大的事情，我也吓了一跳呢
绯玛丽：而且，这次还要在商店街放回收箱吧？
绯玛丽：Popipa真的很有行动力呢
里美：与其说是Popipa……不如说主要是小香澄吧
里美：小香澄有很多想法，
里美：而且能一个接一个地实现它们，我觉得很厉害
里美：我光是跟上她的想法，就已经拼尽全力了……
绯玛丽：是吗？
绯玛丽：我倒是不那么觉得哦？
里美：诶？
绯玛丽：我觉得厉害的不只是香澄哦。
绯玛丽：是Popipa的大家让香澄热情高涨起来的，这很厉害
绯玛丽：一般人很难有这种状态吧？
绯玛丽：说实话，我甚至有些羡慕呢~
绯玛丽：如果在Popipa说『嘿，嘿，哦——！』的话，
绯玛丽：感觉你们会非常大声地回应我呢，不是吗？
里美：呵呵呵，我想肯定是的
绯玛丽：Popipa通常在这种时候都很有行动力呢
里美：我自己不太清楚……
里美：不过周围的人能这么想，我还是很开心的
绯玛丽：当然会这么想啦。
绯玛丽：之前，为了商店街的庆典，
绯玛丽：你们也是四处奔波吧？
绯玛丽：Afterglow的大家都说，
绯玛丽：你们那时候也很厉害呢
绯玛丽：庆典能够成功举办，巴和鸫鸫也很开心
里美：啊。
里美：这么说来，之前一起在CiRCLE办演唱会的时候，
里美：我还和小巴她们聊到这件事呢
里美：她们能高兴，我也很开心呢
绯玛丽：我觉得，
绯玛丽：Afterglow是绝对做不到那种事的
里美：是吗？
里美：应该不会吧……
绯玛丽：啊，对了！
绯玛丽：干脆我们Afterglow也来试试
绯玛丽：收集不用的玩具吧
绯玛丽：如果在羽丘也放置回收箱的话，
绯玛丽：应该能收集更多的玩具！
绯玛丽：！
绯玛丽：我是不是也受到了Popipa活动的影响呢
里美：好主意啊！
里美：小香澄肯定也会高兴的！
绯玛丽：是吗？
绯玛丽：那么，为了不辜负香澄的期待，
绯玛丽：我可要努力才行啊♪
里美：嗯，我们发起的活动，竟然能扩展到羽丘，
里美：总觉得非常厉害呢
绯玛丽：不只是羽丘，可能还会继续扩展下去哦
里美：会吗？
里美：要是能变成那样就好了……！
绯玛丽：说起来，你们一开始是怎么做的？
绯玛丽：告诉我告诉我！
里美：当然可以！
里美：唔，一开始呢——
绯玛丽：啊，等一下，我要记下来！
