# 里美 / 早上好，全新的我 / 小小的话语成为力量

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1491
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1491
- 资源包：res003051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003051_rip/Scenarioepisode1491.asset

[场景] 住宅区
里美：呼，补习班拖了好久才下课……
里美：啊，那个人是……
兰：啊，里美。
兰：辛苦了。
兰：真稀奇，这个时间能碰到你
里美：嗯。
里美：补习班马上就要考试了。
里美：小兰你呢？
里美：刚结束乐队练习准备回家？
兰：嗯。
兰：是的
里美：是这样啊。
里美：那我们就一起走吧？
兰：嗯，好啊
兰：不过补习到这么晚，可真是太辛苦了
里美：不会，我已经习惯了。
里美：小兰你才是，练习到这么晚，真是辛苦你了
兰：还好，我们也马上要办演出了。
兰：大家练习的时候都比较有干劲
兰：Popipa最近怎么样？
兰：练习之类的还顺利吗？
里美：嗯。
里美：啊，对了，
里美：Popipa现在正在挑战第一次做的事情
兰：第一次做的事情？
里美：嗯。
里美：我们要给CHiSPA写新歌，
里美：最近正在忙这个
兰：帮别人写歌吗……我们也做过
里美：好像是给PasPale写的『Y.O.L.O！
里美：！
里美：！
里美：！
里美：！』对吧
兰：嗯。
兰：当时日菜同学突然发来消息，
兰：说希望我们能帮忙写一首歌
兰：然后……虽然发生了很多事情，
兰：但就结果而言，是一次不错的经历
里美：这样啊……毕竟是很难得的经历嘛
兰：那么，你们的作曲还顺利吗？
里美：这个……我和小香澄还有小有咲都很忙，
里美：基本上没有时间一起创作……
里美：所以这次，
里美：主要是小多惠和小沙绫在写歌
兰：是这样啊……有的时候确实凑不齐人
里美：嗯。
里美：所以为了帮帮
里美：小多惠和小沙绫，
里美：我正在写笔记
兰：哦？
兰：是什么笔记啊？
里美：记录了一些至今为止我在创作歌曲时
里美：注意到的事情，还写了一些小诀窍
里美：虽然不知道能不能帮上忙，
里美：但我还是打算整理完后交给她们
兰：很好啊。
兰：她们两个一定会很开心的
里美：不过，虽然我知道一些作曲的小诀窍，
里美：但对于写词就提供不了什么建议了……
兰：这样啊。
兰：Popipa平时主要是香澄在写词吧
里美：嗯。
里美：对了，小兰有没有什么写词的诀窍？
兰：诀窍……也不能算是什么诀窍，
兰：但我很重视自己写出来的话语
兰：还有就是……对了，
兰：最好不要太纠结于『帮别人写歌』这件事情
里美：不要太纠结于『帮别人写歌』……？
兰：怎么说呢，应该要把现在的自己
兰：最真实的感受，直接用语言表达出来
里美：把真实的感受，用语言表达出来……
里美：是这样啊，这样应该能写出打动人心的歌词
兰：嗯。
兰：至少我是这样认为的
里美：原来如此……谢谢你，小兰，
里美：我会把你刚才说的话也记下来的！
里美：另外，你在作词的时候，
里美：有没有什么希望别人能提供的帮助呢？
兰：提供帮助吗……这个嘛……
兰：作词时收到成员们发来的消息，
兰：也能让人产生动力吧
里美：？
里美：成员们的消息？
兰：怎么说呢，我在写词的时候
兰：会收到很多她们发来的消息。
兰：比如绯玛丽会和我说『加油！』之类的……
兰：鸫会说『有困难一定要和我说』，
兰：还有巴也会发来邀请，让我和她一起去吃拉面放松一下
兰：摩卡经常会发来搞怪的消息逗我笑
里美：呵呵，不愧是儿时玩伴
兰：成员们发来的这些消息或是短短的几句话，
兰：就能为自己提供帮助……
兰：或者说，能让自己放松下来
里美：我懂。
里美：我在为作曲而烦恼的时候，
里美：只是看到大家在聊天群里发的消息，都会觉得心里很暖
兰：嗯。
兰：她们的心意会让人感到开心
里美：……是啊，不用想得太过复杂，
里美：只要做一些平时大家做完后，
里美：自己会觉得开心的事情就好了
里美：多亏了小兰，我好像稍微有些懂了！
兰：嗯。
兰：所以里美只要按自己的方式
兰：去帮助她们两个就好了
里美：啊，这样的话，
里美：我去给她们两个人买些礼物吧
里美：最近新开了一家店，
里美：店里的芝士蛋糕很好吃
兰：嗯，挺好的啊？
兰：很符合里美的作风
里美：那我去试试看！
里美：谢谢你，小兰
