# 里美 / 羁绊的腕套 / 为了能随时想起来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：720
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode720
- 资源包：res003029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003029_rip/Scenarioepisode720.asset

[场景] 牛込家 里美的房间
香澄：这个看上去很好吃呢……
香澄：啊，这张披萨上面有四种芝士！
里美：呵呵，小香澄。
里美：你一直在看外卖披萨的菜单呢
香澄：因为我很期待啊~！
香澄：啊，对了！
香澄：要是我点一个超豪华的披萨，
香澄：一定也能给惠惠和有咲一个大惊喜吧！
香澄：？
沙绫：啊哈哈，这么说也没错啦。
沙绫：不过这件事我们先放一放，好吧？
香澄：好——！
香澄：比起这个，要先考虑
香澄：做什么统一的饰品呢！
里美：做什么饰品好？
里美：你们两个有什么好提议吗？
沙绫：最基本的就是发饰之类的吧。
沙绫：发圈或者发带什么的
沙绫：而且这些做起来也不难……
沙绫：你们觉得怎么样？
里美：嗯，我觉得这个主意挺好的。
里美：反正平时也能用得上，很棒哦
香澄：啊！
香澄：但是，之前小伊芙拍广告的时候，
香澄：我们就一起做过发饰了哦！
沙绫：的确……
沙绫：我也想起来了，是有这么回事……
香澄：那时候有咲也在……
香澄：没准又会做成一样的！
沙绫：这样啊。
沙绫：难得我们要亲手做饰品，重复了就不好了……
沙绫：唔~那就想想别的吧
里美：啊，我想把SPACE选拔合格一周年这层含义
里美：融入到饰品里去
香澄：是呀！
香澄：这很重要！
香澄：它不能仅仅是大家一样的饰品，
香澄：还要包含一年前选拔合格纪念的意义！
里美：嗯，能参加SPACE最后一次现场演出，
里美：也是多亏那次选拔合格了呢
香澄：没错没错！
香澄：所以我们要做一个看到它
香澄：就能回想起那次演出的饰品！
沙绫：现在想想，那真是一场一生都
沙绫：无法忘怀的演出呢
沙绫：毕竟我们和大家，
沙绫：和GliGre，Roselia还有CHiSPA一起参加了那次演出啊
香澄：我也记得很清楚！
香澄：百合学姐那个时候真的很帅气呢！
里美：姐姐……
香澄：啊！
香澄：小、小里美，抱歉……！
里美：诶……啊，没事啦，我不是那个意思。
里美：虽然我确实有点寂寞……
里美：但刚才只是觉得很怀念而已
里美：……啊，对了！
里美：要不要一起看看那场演出的照片？
里美：我那天用手机拍了很多
里美：我们可以一边看照片，
里美：一边细细回味当时的情景！
香澄：诶，真的吗！
香澄：？
香澄：我要看我要看！
里美：我来看看……一年前大概是在这边……
里美：啊，有了有了！
香澄：啊——！
香澄：这张照片是演出结束后在后台拍的！
香澄：好怀念呀——！
沙绫：这张是跟各种组合的人一起拍的呢。
沙绫：总感觉那时候的情景真的浮现在眼前了
香澄：啊，你们看这张！
香澄：这是GliGre和Popipa一起拍的哦！
里美：我们那时的服装也很让人怀念呢。
里美：姐姐她们的衣服也好可爱哦
里美：而且GliGre的成员戴着的护腕是成套的哦。
里美：她们演出的时候好像总是戴着它
里美：啊……
沙绫：唔？
沙绫：小里美，怎么了吗？
里美：一周年纪念饰品……要不就做护腕吧？
里美：跟GliGre一样，我们也设计一个只属于Popipa的图案。
里美：这样的话，只要我们看见这个护腕，
里美：就会想起那天的演唱会
香澄：小里美……！
香澄：好主意啊！
香澄：我双手赞成！
沙绫：而且也不会妨碍我们弹奏乐器！
沙绫：那我们干脆就做一个平时也用得上，可爱一点的护腕吧
香澄：嗯嗯，我也这么想！
香澄：感觉除了护腕已经没有别的选择了呢！
里美：呵呵，谢谢你，小香澄！
里美：……而且也要谢谢姐姐，是吧？
香澄：那赶紧来想想要设计怎么样的图案吧！
香澄：我们要一起做出只属于我们Popipa的护腕！
里美・沙绫：好！
