# 里美 / 照片上那张面容 / 一张演出照片 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1308
- 角色ID：3
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1308
- 资源包：res003046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003046_rip/Scenariomemorial1308.asset

[场景] 演出结束后
[场景] 休息室
香澄：我说啊！
香澄：今天的演出是不是超棒！
香澄：？
香澄：感觉观众们的声援也变得越来越有力了，对吧！
香澄：？
有咲：你每次演出结束后都会这样说吧？
有咲：话说，虽然是一贯的事，但你到底多有精力啊……
有咲：感觉你甚至比演出前更有精神……
香澄：因为闪闪发光和心跳不已不可能马上就停下来嘛！
有咲：你是车吗！
多惠：说起来，拿着相机的工作人员
多惠：从各种不同的角度为我们拍照了呢
沙绫：毕竟演出非常开心，
沙绫：好想知道照片拍出来是什么样子啊~
里美：啊，对！
里美：我一开始演出就沉浸在演奏中了，
里美：完全把这事给忘了……
沙绫：呵呵，果然。
沙绫：小里美完全进入演奏模式了哦
麻里奈：大家~
麻里奈：演出辛苦了~
麻里奈：谢谢大家让我们拍照~
麻里奈：托大家的福，拍到很不错的照片了哦
麻里奈：感兴趣的话，要不要一起看？
香澄：太棒啦~~~！
香澄：我想看！
香澄：！
香澄：大家也过来吧！
香澄：哇~每一张照片都拍得很好呢~！
多惠：因为演出真的很开心。
多惠：感觉照片里面满是激动的情绪
沙绫：噢，这里的香澄和有咲，表情超棒的！
沙绫：有咲~太赞了~！
有咲：吵死了！
里美：快看快看，还有你们两个很可爱的照片哦！
里美：你们看，这张照片上的笑容很灿烂，太棒了！
香澄：哇！
香澄：我记得这个瞬间！
香澄：这个时候我们目光相接了对吧，有咲！
有咲：这种一闪而过的瞬间我怎么可能全部记得住！
麻里奈：啊，然后我们想把这张照片
麻里奈：登在CiRCLE的主页上……
麻里奈：大家觉得如何？
里美：……咦？
里美：这张……是吗？
里美：骗、骗人的吧！
里美：？
麻里奈：拍照的工作人员这样说哦，
麻里奈：演奏着『Photograph』的小里美
麻里奈：表情超级棒的
麻里奈：所以他好像不由得就拍下了小里美的特写。
麻里奈：还说这张照片拍出来的效果果然很棒，非常开心哦
香澄：嗯！
香澄：没错！
香澄：这张照片上的小里美超帅气的！
里美：我很……帅气……
里美：……谢谢你，小香澄。
里美：或许是因为我今天弹贝斯的时候比平时都更集中精神吧
里美：这一定也是多亏了开演前小香澄为我打气
香澄：是吗？
香澄：演出时的小里美一直都是这个样子哦？
里美：一直都是……？
多惠：我也和香澄想的一样。
多惠：里美无论什么时候都是带着这副表情在弹贝斯
沙绫：嗯嗯。
沙绫：我们都这样说了，绝对没错哦
有咲：对啊。
有咲：把演出时的里美看得最仔细的……
有咲：果然还是我们
里美：大家……
里美：（……是吗。
里美：我一直都是……不对，从什么时候开始……我就是这种感觉了呢）
里美：（我一直希望，能带着
里美：和小香澄她们一样的笑容去演出……）
里美：（……在不知不觉之间，我已经能做到了呢）
里美：不过……
香澄：嗯？
香澄：怎么了，小里美？
里美：不过，我能够摆出这样的表情，
里美：应该都是受到了大家的影响
里美：如果没有小香澄你们……
里美：只有我一个人的话，一定没法变成这样
里美：所以，大家……真的非常谢谢你们！
有咲：里美……
香澄：小、小里美~~~！
香澄：！
香澄：我也要更加拼尽全力去享受演出，
香澄：不会输给演奏时闪闪发光的小里美哦~！
香澄：！
里美：嗯！
里美：我也想和大家一起更开心地演出！
麻里奈：呵呵，Popipa果然感情很好呢~
里美：啊，对了……！
里美：麻里奈小姐，我能问一下吗？
麻里奈：嗯，什么？
里美：这次要登在主页上的照片，
里美：可以也给我一份吗？
里美：因为这张照片让我意识到了很重要的事，是一张非常重要的照片……
麻里奈：当然可以！
麻里奈：待会我把照片发到你手机上哦！
里美：真的吗！
里美：谢谢！
香澄：小~里美，看来你很喜欢这张照片嘛~
里美：嗯，我想把重要的东西放在身旁……
里美：无可取代的东西……又增加了呢♪
