# 里美 / 终将成为回忆的某日 / 色彩缤纷的糖果

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1542
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1542
- 资源包：res003052
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003052_rip/Scenarioepisode1542.asset

[场景] 市谷家 仓库
里美：哇……！
里美：刚才的演奏，大家配合得非常默契呢
多惠：嗯。
多惠：声音完美地交叠在一起了
香澄：就是啊、就是啊~！
香澄：照这样下去，在演出前应该能练好新歌了！
有咲：等下等下！
有咲：话是这么说，但今天开始练习后，我们还完全没有休息过吧
沙绫：这么一说也对。
沙绫：是时候休息一下了
里美：我带了点心。
里美：那我们就边吃边休息吧
香澄：太好了~！
香澄：我要吃我要吃！
香澄：点心、点心~♪
沙绫：小里美带来的点心总是很好吃，
沙绫：我很期待呢
里美：今天带的是有点奇特的点心哦。
里美：你们等一下……看
香澄：哇~！
香澄：这是什么，好精致的盒子！
香澄：我还是第一次看到！
里美：这是外国的点心
有咲：嗯。
有咲：背面的成分表确实也是用外语写的。
有咲：你是在网上买的吗？
有咲：还是进口点心店？
里美：都不是。
里美：其实，这是姐姐寄来的
多惠：百合学姐吗？
里美：嗯。
里美：之前我们不是一起吃过点心吗？
里美：那是我的奶奶寄来的
沙绫：啊，是那个巧克力馅的点心吗？
沙绫：那个很好吃呢
里美：嗯。
里美：然后，我也寄了一些给姐姐。
里美：于是她说要回礼，就寄了这些点心过来
沙绫：这样啊。
沙绫：之后大家要向百合学姐道谢才行呢
香澄：外国的点心吗~！
香澄：我说我说，小里美，快打开吧！
里美：那我打开了哦。
里美：……哇！
里美：好多颜色！
香澄：红色、黄色、紫色……好厉害，感觉能拼出彩虹！
有咲：不是，厉害是厉害，
有咲：但在日本很少见到这种颜色搭配啊……
多惠：蓝色的是什么口味的呢，蓝色夏威夷吗？
沙绫：我说，小里美，这是什么点心啊？
里美：姐姐说是软糖哦
香澄：那么，我要这颗星星形状的！
香澄：我开动了——！
香澄：…………嗯~好好吃！
沙绫：真的。
沙绫：虽然比平时吃到的点心要甜，
沙绫：但这种味道有点让人上瘾
有咲：你们，居然能毫不犹豫地吃下颜色这么奇特的东西……
多惠：有咲不吃吗？
多惠：这个兔子形状的很好吃哦？
有咲：那不是兔子，是字母V吧。
有咲：算了，难得里美带来了，我自然是要吃的
有咲：那么，我开动了。
有咲：……咦，还挺好吃的……这个……
里美：呵呵，会在嘴里融化，很好吃吧
有咲：因为这点心的颜色很奇特，我还有点防备……
有咲：吃了之后才发现，意外地好吃呢
里美：未知的食物确实有些让人紧张呢
里美：……我也是，小时候，一直觉得
里美：奶奶寄来的那种巧克力馒头就是最好吃的点心
里美：但是，长大以后吃了许多食物，
里美：就发现自己还有很多其他喜欢吃的东西。
里美：……啊，不过我现在依然很喜欢那种巧克力馒头
有咲：确实。
有咲：不尝一下就不会知道啊
里美：嗯。
里美：……说起来，我来到这里的时候也是一样的呢
里美：我还哭着说，
里美：『我不想搬家，想留在现在这个地方』
香澄：诶！
香澄：？
香澄：是这样吗！
香澄：？
里美：嗯。
里美：因为熟悉的环境发生改变，
里美：还有能不能在新的地方交到朋友，都让我感到不安
里美：……但是，多亏了搬家，我才能遇到Popipa的各位，
里美：才能像现在这样组建乐队呢
里美：所以，如果能见到当时的自己，
里美：我想告诉她，全新的邂逅也是不错的
多惠：说到底，如果没有里美，
多惠：Popipa也肯定不会存在呢
有咲：为了组成Popipa，
有咲：那段时间也经历了很多挑战啊
里美：嗯。
里美：以前我很害怕挑战新事物，
里美：虽然现在也会紧张……
里美：但是，就像这份点心一样，
里美：一想到还有很多未知的美味在等待着我，
里美：我就充满了期待
里美：……嗯~♪真好吃
沙绫：呵呵，新的挑战吗。
沙绫：对了。
沙绫：下次要不要往海螺包里加入豆沙馅呢
多惠：噢，山吹面包房要出新品？
沙绫：你想，巧克力馅的馒头都那么好吃了，
沙绫：豆沙馅的海螺包应该也会很好吃吧？
里美：豆沙馅的海螺包……！
里美：小沙绫，一定会很好吃的
有咲：噢，里美这家伙，
有咲：一下子就上钩了
香澄：呵呵！
香澄：小里美
香澄：今后应该也会发现很多好吃的东西吧！
