# 里美 / 是干劲的问题？ / 即使长大……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：426
- 角色ID：3
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial426
- 资源包：res003017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003017_rip/Scenariomemorial426.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
里美：呵呵。
里美：啊，这个兔子好可爱。
里美：难道是小欧的肖像画？
里美：画法也很简单，
里美：这样画也更加易懂……呃，呀啊！
里美：玩家！
里美：？
里美：啊、那个……你、你好。
里美：我、那个……在复习。
里美：因为接下来还有考试
里美：我看起来很高兴……？
里美：你是从什么时候开始看着我的？
里美：好、好丢人……
里美：诶？
里美：这个笔记吗……？
里美：呵呵。
里美：这是小有咲给我的笔记哦
里美：……那个，玩家。
里美：你能稍微听我说说话吗？
里美：谢谢你。
里美：那我就稍微说几句……
里美：其实不久前，那个……
里美：Popipa的关系变得很僵……
里美：大家都忙得不行，
里美：而我还在考试前感冒了，给大家添了麻烦
里美：然后我……在练习的时候……惹小有咲生气了
里美：啊，小有咲没有错！
里美：小有咲她也有自己的烦恼，
里美：而我也是生着病还勉强自己参加练习
里美：你、你能理解……？
里美：太好了
里美：然后……惹小有咲生气让我自己大受打击，
里美：我抛下练习就跑了出去
里美：之后，我发烧请假，
里美：所以没有见到大家……那种时候，
里美：甚至不好意思去联络大家
里美：病倒在床的时候，我一直在思考。
里美：为什么我们会变成这个样子。
里美：我应该怎么做才好？
里美：但是不管我自己怎么想，都想不出答案来。
里美：我也去找姐姐商量了，
里美：但是她说不会给我什么建议
里美：姐姐说，我需要自己去找到答案……
里美：那之后，我又想了好多好多……
里美：……我没有小香澄的行动力。
里美：没有小沙绫那能支撑大家的温柔……
里美：没有小有咲那样聪明的头脑
里美：也不像小多惠那样有独特的思考方式，
里美：能清楚地看到自己该走什么样的路。
里美：所以……
里美：所以，我选择了作曲
里美：我认为自己能为Popipa……为大家做的事情，
里美：就只有作曲了
里美：……你说我会作曲……很厉害？
里美：才没有这回事呢……
里美：呃、那个……
里美：等我作完新曲后……我果然想见大家了
里美：我想跟大家道歉，重归于好……
里美：快点和大家一起演奏这首曲子
里美：我想，就算无法用语言表达……我『最喜欢Popipa！』的心情，
里美：也能通过曲子传达给大家吧？
里美：诶嘿嘿……再次说起这件事，总觉得很难为情呢
里美：……回头一想，
里美：真的就是大家之间的一些分歧而已。
里美：大家的想法有了偏差……又发生了冲突……
里美：这种分歧，我们长大之后也会有吗？
里美：啊，但我们也有可能会像现在这样一直和睦相处下去吧？
里美：真希望会是这样啊
里美：诶……？
里美：如果是我们的话……
里美：就算再起冲突，也没关系……？
里美：……嗯。
里美：是呢……谢谢你！
里美：咦、咦？
里美：时间过得这么快。
里美：抱歉，我明明说了只说几句
里美：啊……不、不好了！
里美：我和姐姐约好了要去买东西……！
里美：谢谢你听我倾诉。
里美：我走啦
里美：玩家工作也要加油。
里美：那么，下次再见
