# 里美 / 天使与恶魔的私语 / 挑战新纪录

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1109
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1109
- 资源包：res003040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003040_rip/Scenarioepisode1109.asset

[场景] 市谷家 仓库
多惠：里美写的新曲子感觉不错呢。
多惠：弹起来很让人开心
沙绫：我懂我懂。
沙绫：我也在演奏的时候觉得心情很好。
沙绫：感觉能做出一首欢乐的歌曲呢
里美：太好了。
里美：小香澄写的歌词也非常棒呢
香澄：真的吗！
香澄：太好了~！
香澄：那我们就差不多休息一下吧！
有咲：真少见。
有咲：平时的话，你都会想再练习一下的
香澄：因为……！
香澄：说到休息，不就是那个吗？
里美：呵呵，其实我也期待很久了
有咲：哦，你们说点心啊。
有咲：的确，很久没在休息的时候吃点心了
香澄：那就赶紧……我开动了~！
香澄：嗯嗯~真好吃~！
香澄：能在休息时间吃到点心，真是太开心了……！
香澄：感觉今天练到什么时候都行
里美：呵呵，毕竟忍了好久。
里美：挑战过完全不吃点心之后，
里美：就更能让人体会到这种随便吃点心的宝贵之处呢
沙绫：呵呵，忍耐的时候虽然很辛苦，
沙绫：但却是一段很棒的回忆呢
有咲：是啊。
有咲：……喂，香澄！
有咲：你吃得太多了吧！
香澄：太好吃了，我没忍住~！
里美：呵呵……咦？
里美：有消息……是姐姐发来的？
里美：……哇！
沙绫：小里美，你怎么了？
里美：那个，姐姐说
里美：下次要寄国外名店的巧克力给我们！
香澄：巧克力！
香澄：太棒了~！
里美：我吃过一次那种巧克力，
里美：非常好吃……刚放进嘴里，
里美：就会瞬间融化……
里美：凡是尝过一次，就一辈子都忘不了那种口感……
有咲：那么好吃吗……
沙绫：呵呵，听你这么说，我也开始好奇那个巧克力的味道了
里美：姐姐说『要请大家一起吃』。
里美：大家也一起期待吧
香澄：当然了~！
香澄：能不能快点送来啊~！
里美：啊……姐姐发来的消息下面还有……
里美：我看看……
里美：『在送到之前，可以再忍耐一次不吃甜食哦？』……？
里美：……！
里美：？
里美：又要忍……
有咲：不不不，再怎么说也……对吧？
沙绫：嗯……情人节的时候都已经忍得很痛苦了
里美：……
香澄：诶、小里美，你该不会……
里美：嗯、嗯……在姐姐的巧克力寄到之前，
里美：我想再忍一次
香澄：诶诶！
香澄：？
有咲：你……认真的吗！
有咲：？
有咲：上次都已经那么痛苦了……
香澄：就是说啊~！
香澄：好不容易可以吃到点心了！
里美：话、话是这么说，
里美：但那个巧克力真的非常好吃……
里美：我觉得只要忍耐一下就一定会变得更好吃
多惠：我也要忍。
多惠：大家也一起来吧
多惠：肯定又能获得美好的回忆。
多惠：而且不管多少次，我都想和大家一起品尝最美味的巧克力
里美：小多惠……
香澄：呜……
里美：小香澄……
里美：那个，不用勉强自己也可以的哦……？
里美：这次也只是我擅自想做而已……
香澄：……没关系，我也要来！
香澄：虽然忍耐不吃的确很辛苦，但是就跟惠惠说的一样，
香澄：一定能留下美好的回忆！
里美：！
里美：谢谢……！
有咲：真的还要再来一次吗……
沙绫：好啦好啦。
沙绫：情人节派对上吃太多巧克力了，
沙绫：就把这次的忍耐当成是那时的补偿吧？
多惠：巧克力什么时候能寄到？
里美：订购之后会先送到姐姐那边，
里美：然后姐姐再寄给我们……
里美：大概要十天吧？
香澄：十天！
香澄：？
沙绫：这么快就要刷新最长记录了呢
里美：嗯……！
里美：不过，和大家一起挑战的话，就一定没问题！
里美：各位，为了最好吃的巧克力，我们一起努力吧！
多惠・沙绫・有咲・香澄：噢——！
