# 里美 / 牛込导演，拍摄开始！ / 恐怖片达人如是说

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2090
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2090
- 资源包：res003071
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003071_rip/Scenarioepisode2090.asset

[场景] 购物中心
里美：（想要的东西都买好了，差不多该回去了吧）
七深：——啊，小里美学姐
里美：小七深！
里美：居然在这里遇见你，真巧呢。
里美：今天是来购物的吗？
七深：我刚看完电影准备回家。
七深：『小镇』系列最新作『四墓镇』
七深：不是正在上映嘛~
里美：『四墓镇』！
里美：超~级好看对吧
七深：不愧是小里美学姐~
七深：这么快就看过啦
里美：我一上映就去看了。
里美：这次还挺吓人的对吧？
七深：超吓人的~！
七深：我好几次被吓得从座位上跳了起来~
七深：是因为换了新的副导演吗？
七深：用了一些以前没用过的全新演出手法呢
里美：嗯嗯！
里美：之前慢慢逼近的感觉虽然也不错，
里美：但『四墓镇』里那种要将积蓄的能量
里美：一口气爆发出来的充满气势的演出简直太~~~~棒了！
七深：我懂。
七深：是高潮部分的那个场景吧？
七深：而且那场戏……
七深：啊，站着聊天也挺累的，
七深：有空的话，要不要去咖啡厅坐坐？
里美：嗯，走吧。
里美：我也想和小七深
里美：好好聊聊『小镇』系列呢
里美：还有哦……除了『小镇』系列外，
里美：我还有一件事想和你说……
七深：有事想说……？
[场景] 几天后
[场景] 广町家 工作室
七深：…………
里美：……这样就结束了哦
里美：怎么样……？
里美：我拍的恐怖片
七深：好、好厉害~！
里美：真、真的吗？
里美：太好了~
七深：是因为影片里有认识的人吗？
七深：看着看着，就感觉影片和现实交织在了一起，
七深：真的是太棒了！
七深：既然拍了这么有趣的东西，
七深：那拍摄的时候就应该告诉我嘛~
七深：我很想看看你是怎样拍摄的
里美：抱歉哦。
里美：我想完成之后再拿给小七深看……
七深：啊~我懂……
七深：如果是我拍恐怖片的话，
七深：也会想给小里美学姐看成片
七深：小里美学姐，
七深：可以让我多看几次这部影片吗？
里美：诶，可以啊，是有让你在意的地方吗？
七深：我觉得里面有很多致敬元素~
七深：比如主人公在森林里被袭击的那个场景，
七深：也是『小镇』系列里的经典桥段吧
里美：哇……！
里美：你居然注意到了。
里美：我真是太开心了~！
里美：我是去看『四墓镇』的时候知道的这个比赛，
里美：然后就特别想把这些元素加进去。
里美：希望能传达出我对这个系列的喜爱
七深：喜欢『小镇』系列的人一定会注意到哦~！
七深：毕竟影片里处处都能看到对这个系列的致敬元素
里美：呵呵，听到你这么说，我就放心了
七深：？
七深：放心？
里美：其实呢，我今天非常紧张，
里美：因为小七深对恐怖片很了解，
里美：看影片的角度肯定会和别人不一样吧……
里美：而且，除了Popipa以外，
里美：小七深是我第一个分享这部影片的朋友
七深：原来是这样啊。
七深：能被选为第一个观众，是我的荣幸
里美：说不定，试映会上导演的心情
里美：就是这样吧……
七深：呵呵，或许真是这样呢~
七深：那么小里美导演，请告诉我你在本作中下了哪些功夫吧
里美：诶？
里美：诶诶~？
七深：像这种时候，通常都会有采访吧？
七深：那么，能请您回答刚才的问题吗？
里美：呃……就像我之前说的那样，
里美：加入了很多致敬的元素吧
七深：原来如此~您之前也提到过，参加比赛的契机
七深：是看了『小镇』系列的『四墓镇』呢
七深：拍摄周期大概是多久呢？
里美：我记得……加上准备时间的话，大概是两周左右吧……？
七深：两周！
七深：看来日程安排相当紧凑呢
七深：在这么短的时间里，连剧本都是导演您亲自执笔的……？
里美：是的。
里美：我之前虽然拍过MV，
里美：但写电影剧本还是头一回，所以费了不少功夫
七深：原来如此、原来如此……
七深：那么接下来，请告诉我们
七深：拍摄过程中有什么让您印象深刻的故事
里美：这个嘛……
里美：因为都是第一次经历，所以每件事都让我很难忘……
里美：但印象最深刻的，还是更换了主角这件事吧
七深：诶，是这样吗？
七深：那应该很不容易吧……？
里美：啊，是的。
里美：不过既然要拍，我就想更精益求精一些。
里美：就结果来看，当时那个决定是正确的
七深：哦~这种绝不妥协、拼尽全力的态度真是太让人敬佩了！
七深：小里美导演，谢谢您接受采访！
里美：小七深很会采访，
里美：我不由得就讲了很多
七深：呵呵。
七深：等小里美学姐作为专业导演正式出道的那天，
七深：请务必让广町来采访你哦
里美：诶嘿嘿。
里美：到时候就拜托你啦
里美：不过在那之前……下次如果有机会的话，
里美：我们两个人一起拍一部恐怖片怎么样？
七深：诶，真的可以吗？
里美：嗯。
里美：我觉得只要我们一起努力，
里美：一定能拍出很棒的作品
七深：哇，我一定要参加！
七深：其实我早就想试试看了
里美：呵呵，那下次我们两个一起拍一部
里美：让恐怖片粉丝大吃一惊的影片吧
七深：好！
七深：到时候再在我家办个试映会吧~
