# 里美 / 平静的声援 / 人不可貌相……？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1103
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1103
- 资源包：res003039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003039_rip/Scenarioepisode1103.asset

[场景] 家庭餐厅
兰：里美，你随便点吧。
兰：今天算我回礼，感谢你之前陪我谈心
里美：你不用放在心上啦……
兰：我只是要向你道谢而已。
兰：不要跟我客气
里美：呵呵，好吧。
里美：那就让你破费了哦……？
里美：其实我正想尝尝这家店新出的芭菲
兰：那就太好了。
兰：我要点个什么呢……
店员：二位点的就是这些吧。
店员：那么，请稍等片刻
里美：麻烦您了
里美：……小兰，活动辛苦了
里美：小兰的表演和小透子的解说都非常有趣哦！
兰：嗯，谢谢。
兰：我很高兴能听到你这么说
里美：我觉得应该有很多人都是这么想的！
里美：小透子的社交平台也引起了很多讨论哦
兰：是吗？
兰：我很少看社交网站
里美：呵呵……从那之后，你和小透子相处得怎么样？
兰：这个……不知道为什么，她开始频繁联系我了
里美：很频繁吗？
兰：嗯。
兰：多的时候，一天大概会发十条信息吧……？
兰：如果是有要事还好，但她发的信息好像都没什么内容。
兰：比如突然发来一张照片，然后只接一句『好厉害！』，
兰：让人摸不着头脑
里美：呵呵，你们的关系变得很好呢
兰：这算是……关系变好了吗？
透子：咦？
透子：这不是兰同学和里美同学嘛！
透子：居然在这种地方碰上你们，简直是奇迹！
兰：！
兰：透子
里美：啊哈哈……小透子是一个人来的吗？
里美：Monica的其他人呢？
透子：今天我约了班上的同学在这里见面。
透子：在我的朋友过来之前，可以先跟你们坐一起吗？
兰：呃……
透子：啊哈哈，这是什么反应啊。
透子：有什么关系嘛，我们都是一起出席过活动的交情了！
里美：我没有意见哦。
里美：一个人等朋友也很寂寞吧……
透子：不愧是里美同学，真温柔~！
透子：那我就打扰了~
兰：诶，等下，你怎么坐这边了？
透子：这边离饮料台更近啊！
透子：你们也是因为这样才选这个座位的吧？
兰：我们根本没点自助饮料……
透子：诶~是吗？
透子：来家庭餐厅不是都会点自助饮料吗？
里美：呵呵。
里美：机会难得，那我们也点自助饮料吧
透子：点吧点吧！
透子：不好意思~！
透子：这桌再加3人份的自助饮料~！
透子：话说回来，里美同学给人的感觉和印象中的一模一样呢。
透子：而兰同学就和印象完全不符！
里美：我……我在你心里是什么印象啊？
透子：嗯——含蓄温柔，很文静的感觉？
透子：硬要说的话，感觉里美同学更像是插花的人！
兰：这倒是，一般人可能都会这么想
兰：不过，这只是『固有观念』吧。
兰：实际上，插花和这种印象也有些出入……
透子：我知道的啦！
透子：真是的~兰同学也太斤斤计较了
兰：我说啊……
里美：（尽管她们看起来是在争论，但好像也乐在其中呢）
店员：久等了。
店员：这是超特大巧克力芭菲
里美：啊，是我点的！
兰・透子：……！
透子：真……真的好大……
兰：上面还放了好几块巧克力蛋糕……
兰：你打算一个人吃完吗？
里美：？
里美：嗯！
里美：当然了！
里美：这个芭菲是本月的新品哦！
里美：虽然我一直很想尝尝，
里美：但一个人来的时候，总是没有勇气点它……
里美：好了，我开动啦
透子：没想到里美同学居然这么豪放……？
兰：是啊……
里美：嗯~真好吃~！
里美：好幸福……
