# 里美 / 饱含情感 / 咋回事儿啊！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1347
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1347
- 资源包：res003048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003048_rip/Scenarioepisode1347.asset

[场景] CiRCLE 休息室
香澄：嗯~~！
香澄：今天的演出气氛好热烈啊~！
多惠：嗯！
多惠：观众的欢呼声至今回荡在我耳边。
多惠：感觉反响比平时还要好！
沙绫：最后一首歌结束之后，鼓掌声特别大呢~
沙绫：呵呵，这都是多亏了小里美的MC哦
里美：真、真的吗？
有咲：是啊。
有咲：里美的MC非常棒
多惠：咦？
多惠：有咲，你的眼睛红了哦。
多惠：是在哭吗？
有咲：我、我才没哭呢……！
沙绫：呵呵。
沙绫：不过，最后做自我介绍的时候，
沙绫：我的心里也热热的。
沙绫：小里美真的很努力呢
里美：嗯。
里美：我刚才特别紧张，
里美：大家能给予这么大的反响，真是太好了
香澄：大家快看！
香澄：CiRCLE的笔记本上面！
多惠：『小里美的自我介绍听得我好感动』
多惠：『能够听到小里美的MC，我好开心！』
沙绫：明明演出才刚刚结束，
沙绫：就已经写了这么多感想了。
沙绫：真是大受好评呢~
香澄：还有还有，还有这样的哦！
香澄：『小里美最后的叫喊很令人意外』！
多惠：嗯。
多惠：里美的叫喊真的太震撼了。
多惠：我也和观众一起喊出来了
里美：呜呜~一想起来就觉得有点不好意思……
香澄：完全不用不好意思啊~！
香澄：小里美的灼热情感全都传达出来了！
沙绫：嗯。
沙绫：小里美的心情
沙绫：都好好传达给了我们和观众哦
里美：嗯……
里美：如果大家觉得高兴……
里美：那我的努力也就有价值了
香澄：这次当MC负责人大获成功呢！
香澄：小里美！
里美：谢谢你，小香澄
里美：但是……我还是希望自己的MC能更加流畅啊
沙绫：是指跟现在比吗？
里美：嗯。
里美：如果我的MC能做得更好，
里美：那Popipa在舞台上能做的事情就会更多
里美：比如，只能靠MC串场的时候，
里美：就可以大家一起来，不用劳烦小香澄一个人了
香澄：小里美……！
有咲：的确，毕竟演出的过程中
有咲：不知道什么时候就会出现突发情况
沙绫：嗯。
沙绫：如果器材出现问题，或者前后乐队衔接出现问题的话，，
沙绫：有时就只能通过MC来调整时间
香澄：那么那么，
香澄：为了应对只能靠MC来撑场面的情况，
香澄：我们要不要从现在开始做些准备？
沙绫：这个嘛……虽然有点太心急了，
沙绫：但提前准备总比即兴发挥要好
多惠：要试试说漫才吗？
香澄：哦哦~！
香澄：好啊~！
香澄：惠惠这个主意不错！
有咲：不对不对，我们这群门外汉哪里讲得了漫才啊。
有咲：而且Popipa也不是搞笑乐队，
有咲：MC的时候说漫才也太不搭了
香澄：没关系没关系！
香澄：就试一试嘛~！
香澄：小里美，我们两个现在就来试一下吧？
里美：现、现在吗？
多惠：我也想看你们两个说漫才！
多惠：机会这么难得，就来挑战一下全新的领域吧！
里美：既、既然这样……那就、试一下吧……？
香澄：谢谢你，小里美~！
香澄：那么那么，先来打个招呼！
香澄：大家好！
香澄：我是吉他兼主唱的户山香澄！
香澄：接下来将会和小里美一起表演漫才，请大家欣赏到最后！
有咲：不是，你为什么要用关西腔啊
香澄：诶？
香澄：漫才不就是要用关西腔说吗？
香澄：小里美，你也这么觉得吧？
里美：小香澄。
里美：关西人是不会这么说话的哦？
香澄：是、是吗……！
有咲：里美……你刚才的语气好严肃……
里美：刚才那句话……
里美：用关西腔说应该是『漫才就得用关西腔说吧？
里美：小里美也这么觉得吧？』
里美：这种感觉吧……
香澄：哦哦~！
香澄：好厉害……！
香澄：真正的关西腔……！
香澄：小里美……不对，里美师父，
香澄：请教我讲更地道的关西腔！
有咲：你努力的方向是不是不太对……？
里美：小香澄……！
里美：嗯，我知道了。
里美：为了成为出色的MC，我也要加油……！
里美：没错，就是刚才这种感觉，
里美：那么，小香澄，再说一遍吧
香澄：咋回事儿啊！
里美：嗯……好像有点不对……
里美：『咋回事儿啊！』
里美：来，再说一次
香澄：咋回事儿啊！
里美：小香澄……！
里美：你刚才的发音特~别棒哦！
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：太好了~！
沙绫：没想到小里美会对一句『咋回事儿啊！』这么执着……
多惠：里美对搞笑这件事也很严谨呢
有咲：因为她是关西人吗……？
香澄：里美师父，请继续指导我！
里美：嗯！
里美：小香澄，我们就按这个势头继续吧♪
