# 里美 / 为了守护某人 / 恐怖维系的羁绊

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：713
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode713
- 资源包：res003028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003028_rip/Scenarioepisode713.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-B教室
美咲：嗯……里美在……
美咲：啊，找到了找到了。
美咲：喂——里美——
里美：小美咲，怎么了？
美咲：之前问你借的恐怖漫画看完了，我想还给你
里美：你看了啊！
里美：怎么样？
美咲：嗯，相当有趣呢。
美咲：不光是恐怖，对角色的刻画也很细腻
美咲：后半部分的大反转也很有冲击性。
美咲：我都差点哭了
里美：对吧？
里美：明明是在看恐怖漫画，
里美：但只要一想到主人公的心情，就会觉得感动……
里美：或者说正因为这是恐怖漫画，所以才更让人感动……！
美咲：的确，这种剧情只有在恐怖漫画中才会出现呢。
美咲：尽管是这样还是让人感动，真的很有内涵
里美：如果你喜欢这部的话，
里美：那你还可以看看这个作者的其他漫画，有好多呢，
里美：全部都很好看~
沙绫：小里美，我们去吃午饭吧……
沙绫：啊，对不起，你在跟美咲聊天吗？
美咲：没关系，我们聊完了。
美咲：那么，我先走了……
里美：啊，对了！
里美：小美咲也一起去吃午饭吧？
美咲：我是没关系啦……
美咲：不过你平时不是都跟Popipa的大家一起吃的吗？
美咲：我也能去吗？
里美：没关系啦！
里美：小美咲也是朋友啊，
里美：而且我还没跟你聊够恐怖漫画呢！
里美：小沙绫，可以吧！
沙绫：当然可以！
沙绫：我在中庭等你们，
沙绫：你们带便当过来吧
[场景] 花咲川女子学园 中庭
心：那么，准备好了吗？
心：大家一起吃吧！
心：我开动了！
美咲：为什么是由心来说开场白啊？
沙绫：因为心也在同一个班级，
沙绫：我就跟她说你也在，请她一起来了。
沙绫：不可以吗？
美咲：不，我是没关系啦……
香澄：哇！
香澄：？
香澄：小心心的便当看起来好好吃啊！
香澄：我说，我能用这个煎鸡蛋跟你换那块肉吗……？
多惠：肉……！
多惠：那我用这块汉堡肉饼……不，用这颗圣女果来换
有咲：这样根本算不上等价交换吧……
有咲：感觉今天比平时还要热闹
美咲：对不起啊，我们这么吵……
美咲：果然还是打扰到你吃饭了吗？
有咲：啊，我不是那个意思。
有咲：只是单纯觉得很少见，而且大家又不是不认识
香澄：是啊是啊！
香澄：人多更开心嘛！
香澄：我们随时欢迎你们哦！
沙绫：没错，你不用在意的
美咲：嗯，那我就不客气了
[场景] 30分钟后
香澄：果然还是要有个招牌动作吧！
香澄：像这样弹着吉他，锵锵！
心：如果想要设计得华丽一些，不如试试飞在空中！
心：在观众席上来回飞过，
心：一定会让大家非常吃惊的！
香澄：不错啊！
香澄：像流星那样，
香澄：在会场中咻咻地飞来飞去！
香澄：感觉会有闪闪发光的感觉！
有咲：这两个人
有咲：又在说不得了的事情了……
里美：对了小美咲，你上次测验的成绩怎么样？
美咲：跟平时一样，不好不坏吧。
美咲：成绩能保持在
美咲：不让老师和父母生气的水平
里美：是吗……我这次的数学成绩很差啊……
里美：可以的话，下次我们能一起学习吗？
美咲：可以是可以……不过我的成绩也没好到可以教人哦？
美咲：虽说以前因为学过珠算，所以算数还行
里美：诶，你学过珠算啊！
里美：哗啦哗啦地拨算盘的样子，感觉有点帅气呢
美咲：也没有啦。
美咲：算盘给人的感觉不是很土吗？
里美：才不会呢。
里美：我连怎么用算盘都不知道
美咲：啊，要是没有学过，的确不会用呢。
美咲：毕竟算盘上面又没有数字。
美咲：如果你有兴趣的话，要看看吗？
里美：诶，你带着呢吗！
里美：？
里美：我想看我想看！
有咲：……我说，你们的关系
有咲：一直都这么好吗？
里美：虽然我们以前就是朋友了……
里美：不过，是自从一起看了恐怖电影后，关系才变得更好的吧
美咲：而且我们还一起经历了些难忘的事呢……
有咲：你是指之前的
有咲：整蛊事件吗？
里美：对，就是那件事！
里美：当时我们真的……
里美：拼了命的想要活下去呢……！
美咲：虽然现在回想起来会有很多想吐槽的地方……
美咲：不过那个时候
美咲：根本没有冷静思考的时间……
有咲：听你们的形容，真的很像是电影的主角呢
有咲：因为一同经历恐怖事件而变得关系更好吗……
有咲：到底什么会成为另一件事的契机
有咲：还真是无法预料啊
里美：我说，小有咲也要跟我们一起欣赏恐怖作品吗？
里美：就连我这么怕生的人，
里美：都能和小美咲成为朋友呢
里美：如果发现喜欢的作品，
里美：就能跟有相同兴趣的人进行热烈的交流，
里美：可以成为拓宽人际关系的契机哦！
有咲：里美……你一说起喜欢的东西
有咲：就会滔滔不绝呢……我很怕看恐怖作品的
里美：先看一部试试嘛！
里美：有一部很受欢迎的灵异恐怖作品要拍成电影了！
里美：我这里有原作，下次借给你看吧！
有咲：不、不用了……我对恐怖作品……
美咲：里美，你别强迫她了，
美咲：不然你在她心目中，会变得比小说还要恐怖的
里美：啊……对不起……
美咲：里美真的很喜欢恐怖作品呢。
美咲：居然能说出这么多话来，
美咲：我觉得在某种意义上来说也很厉害啊
里美：诶嘿嘿……
里美：啊，小美咲要一起去看
里美：这次的新作吗？
美咲：诶？
美咲：啊，嗯……好啊。
美咲：只要没有上次那种整蛊的环节
