# 里美 / 放学后，雨天和好友 / 避雨律动 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2247
- 角色ID：3
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2247
- 资源包：res003076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003076_rip/Scenariomemorial2247.asset

[场景] 购物中心 杂货店
里美：小有咲~我找到竹扫把了哦~
有咲：噢，谢谢你，里美
香澄：这样一来，需要的东西都买齐了吗？
有咲：火钳买了，还有劳保手套……嗯，都买齐了。
有咲：因为货品摆放很分散，多亏你们两个帮忙找了呢
香澄：诶嘿嘿，不客气！
香澄：用新工具打扫，真让人期待呢
里美：用新东西的时候，总会莫名地激动起来呢
香澄：嗯嗯！
香澄：有种干劲十足的感觉，会比平时更想打扫卫生
有咲：香澄真是单纯啊
里美：呵呵。
里美：不过白色抹布和手套变脏的时候，
里美：就会有种『打扫得更干净了~』的成就感呢
有咲：啊……确实是这样呢
香澄：有咲不也一样嘛~
有咲：啰、啰唆！
有咲：……啊，都到这个时间了
有咲：好了。
有咲：谢谢你们两个帮我拿东西
香澄：嗯？
香澄：怎么了，有咲？
有咲：还能怎么了……我要先回学校一趟，
有咲：把刚买的东西放到学生会办公室去
里美：我们当然也要一起去啦
有咲：诶！
有咲：？
有咲：不用做到这个份上吧！
香澄：别在意、别在意！
香澄：大家一起拿比较好，而且像散步一样很开心呢
里美：嗯嗯。
里美：一边闲聊一边慢慢走回去吧
有咲：唉……你们真是闲得慌……
里美：呵呵呵。
里美：走吧，小有咲
有咲：真是的……
有咲：里美和香澄，谢谢你们了
[场景] 车站前
里美：说起来，全校统一大扫除的时候，
里美：还要去学校附近打扫吧？
有咲：对啊，学校附近和上学路上……因为是和社区交流的一部分，
有咲：所以商店街和公园这些地方也都包括在内
香澄：小里美的班级去哪？
香澄：我们班是去公园
里美：嗯……我们班好像是体育馆……
香澄：哇，那可以玩抹布擦地比赛了！
有咲：别比赛，好好打扫
香澄：诶~但是既然要打扫的话，当然要开心地打扫嘛
里美：…………
有咲：里美？
有咲：怎么了？
里美：啊，抱歉。
里美：总觉得好像要下雨了
有咲：确实……我们稍微加快一点吧
香澄：嗯！
香澄：哇，好凉！
有咲：呜哇，真的下起来了！
香澄：不过这点雨势的话，没伞也没关系啦。
香澄：我们快点回学校吧
里美：嗯！
香澄：哇~~~！
里美：小香澄、小有咲！
里美：我们去那边躲雨吧
有咲：越下越大了啊。
有咲：香澄、里美，快点！
里美：唉~吓我一跳……
有咲：湿得挺厉害啊
香澄：哇，快看快看！
香澄：把衣服拧一下的话……看，能拧出好多水！
香澄：小里美和有咲也试试看
里美：哇，真的呢
有咲：喂，会起皱的哦
里美：但是，真的难得一见哦，小有咲
有咲：难得什么……哇，拧出来好多水！
香澄：对吧~！
香澄：不过雨真的好大~
里美：虽然只是阵雨，但感觉一时半会停不了呢
有咲：难得的放学后，却变成这样，抱歉
里美：不用道歉啦，小有咲
香澄：就是啊，有咲。
香澄：虽然被吓到了，但正好天气热，这样反而舒服
里美：而且躲雨这种事不常有机会体验，
里美：有种特别的感觉呢
有咲：你们啊……
有咲：不过，下次我会补偿你们的
里美：啊……！
里美：那下次一起去吃丹麦海螺包吧
香澄：不错啊，是个好主意！
香澄：小里美
有咲：丹麦海螺包……？
有咲：刚才在购物中心看到的那个吗……也不是不行
里美：太好了！
里美：把小沙绫和小多惠也叫上一起去吧！
香澄：啊！
香澄：小里美、有咲，快看快看！
里美：哇啊，好漂亮的彩虹……！
里美：能看到这个，都是托小有咲的福呢
香澄：嗯嗯，不愧是有咲！
有咲：你们也太乐观了吧……呵呵呵
一同：啊哈哈哈哈！
