# 里美 / 传递的心意 / 像绘本一样

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：570
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode570
- 资源包：res003023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003023_rip/Scenarioepisode570.asset

[场景] 牛込家 里美的房间
里美：小沙绫，请喝茶
沙绫：谢、谢谢！
沙绫：那个，对不起呀。
沙绫：我突然上门打扰你……
里美：没事啦，不用在意。
里美：是我忘记把说好要还给你的CD带过去的，
里美：不好意思……
沙绫：没事啦！
沙绫：别放在心上！
里美：啊，趁我还没忘记赶紧先还给你！
里美：这是上次说好的CD.
里美：诶……我找找有没有纸袋……
沙绫：不用那么客气。
沙绫：我这样拿回去就可以
里美：不、不行啦！
里美：要是CD刮花了就不好了！
沙绫：啊哈哈，小里美真是爱操心啊。
沙绫：那我用那个装可以吗？
沙绫：桌子上的那个
里美：嗯。
里美：啊，但是里面可能还有没拿出来的东西。
里美：能帮我把里面的东西拿出来放到桌子上吗？
沙绫：没问题，谢谢。
沙绫：那我就用这个……诶，里面装的是……绘本？
沙绫：好怀念啊~！
沙绫：我以前也有这本书呢！
沙绫：你怎么会买这么让人怀念的书？
沙绫：之前改过一次封面，
沙绫：我还以为这个封面的已经不再销售了呢……
里美：那是之前在自由集市买到的
沙绫：啊~说起来，
沙绫：你是说过参加了自由集市来着？
沙绫：我们家本来也说想去参加的，
沙绫：但店里实在是太忙了，完全没有时间做准备……
里美：原来是这样啊。
里美：真是可惜呢
沙绫：嗯。
沙绫：咦？
沙绫：小里美不是说
沙绫：自己拿绘本去自由集市卖了吗？
里美：那、那是……那是因为……
沙绫：原来如此。
沙绫：这个房间的绘本数量一点都不像已经卖掉过一次呢~
里美：你、你能看得出来？
里美：其实……
里美：比起卖掉的，我买回来的要多好几倍呢……
里美：逛自由集市的时候看到了好多有意思的书。
里美：而且也有很多令人怀念的书，一不小心就……
沙绫：啊哈哈！
沙绫：我懂我懂！
沙绫：书卖掉了，书架上就会多出来空间，
沙绫：然后就觉得再买些书也不要紧！
沙绫：不过真的让人十分怀念啊……
沙绫：啊，这本我小时候看过
里美：我以前特别喜欢这本书呢
沙绫：啊~这本书真的很棒呢。
沙绫：但是这个故事很悲伤吧？
里美：嗯。
里美：不过在故事最后，
里美：坏心眼的王子殿下
里美：得到了温柔的心，从而获得了幸福呢
沙绫：没错没错！
沙绫：是个历尽坎坷最终大团圆的故事呢！
里美：嗯。
里美：不过……绘本真的很神奇呢。
里美：明明已经看过很多遍，有时候就是会
里美：突然想重看一遍呢
沙绫：是呀。
沙绫：明明内容都滚瓜烂熟了，
沙绫：看的时候还是会很兴奋呢
里美：每次重读都会有不一样的感受呢……
里美：啊，有时候还会发现以前没看出来的寓意，
里美：所以才能一直都喜欢下去吧？
沙绫：说得没错。
沙绫：因为里面真的饱含了许多感情，
沙绫：才会喜欢吧？
沙绫：我希望我们的音乐也能变成这样
里美：小沙绫……嗯！
里美：说得对
沙绫：我说啊小里美。
沙绫：这本书能借我看看吗？
沙绫：我倒不是因为刚才聊的话而想重读……
沙绫：就是想拿回去读给弟弟妹妹听
里美：当然没问题啦。
里美：希望他们都能喜欢
沙绫：这就关系到我讲故事的能力了
里美：呵呵。
里美：小沙绫要好好加油哦
沙绫：嗯！
沙绫：包在我身上！
