# 里美 / 按捺不住的心情 / 我的心的归宿

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2055
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2055
- 资源包：res003069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003069_rip/Scenarioepisode2055.asset

[场景] 购物中心
里美：我看看……妈妈拜托我买的东西就这么多了。
里美：接下来要去买英语参考书……
薰：……
里美：……！
里美：（是、是薰同学……！
里美：她今天也好帅气……！
里美：）
里美：（难得遇到，真想和她打招呼，
里美：但是又不能打扰她购物……可是……）
薰：……咦。
薰：我还以为是哪只小猫咪一直盯着我呢，
薰：这不是小里美吗
里美：……！
里美：！
里美：你、你好，薰同学！
薰：呵呵，竟然能在这里遇见你，
薰：我得感谢命运的恶作剧才行呢
薰：我刚好有一件事想告诉小里美
里美：薰、薰同学有事情想告诉我……！
里美：？
薰：是啊，就是前些天举办的FLOWER BLOOM ROCK FES。
薰：那真是一场美妙的活动。
薰：非常梦幻哦
里美：谢、谢谢夸奖！
里美：Hello Happy的演出也非~常棒！
薰：谢谢。
薰：如果能让小猫咪感到开心，
薰：我也会很高兴的
薰：那么，你今天是来做什么的呢？
薰：购物吗？
里美：是的，我要买英语参考书……
里美：（这么说来，我还没跟薰同学说过
里美：留学的事呢。
里美：不过现在的话……）
里美：那、那个！
里美：其实……我也有一件事想要告诉薰同学……
薰：哦？
薰：是什么事呢？
里美：我、我也想出国留学……！
里美：！
薰：原来如此……
薰：这就是小里美藏在心里的秘密啊
里美：……？
薰：呵呵，没什么，是我自言自语
薰：我之前可能也说过，
薰：通过留学，我获得了十分宝贵的经验。
薰：对小里美来说，留学一定也会成为一段无可替代的经历哦
薰：那么，你什么时候出发？
薰：启程的那一天，请让我也为你送行吧
里美：啊，不是的……！
里美：我只是下定决心要去，
里美：并不是马上就走……！
里美：不过，如果可以的话，我希望有留学经历的薰同学
里美：能给我提供一些建议……
薰：这样啊。
薰：我想想……如果要说的话……
薰：如果你感到任何不安，
薰：就将『我还有可以回去的地方』
薰：牢记在心吧
里美：回去的地方……
里美：是指家里吗？
薰：从某种意义上来说，也可以称作是家。
薰：对我来说是Hello Happy，对小里美来说是Popipa。
薰：那是非常宝贵、无可替代的地方
薰：在留学的地方，你可能会担心
薰：自己什么都没学到。
薰：在陌生的土地上，你可能会在夜晚感到孤单和不安
薰：不过呢，这种时候只要想着『我有一个宝贵的归宿，
薰：那里有正在等我的同伴』……
薰：心里就会感到温暖
薰：还有，想想自己希望把什么带回那个地方……
薰：只要这么去思考，心里的迷茫一定就会消散了
里美：真不愧是薰同学……！
里美：好帅气~~！
美咲：你又说这种随便的话……
里美：小美咲！
里美：你是和薰同学一起来的吗？
美咲：不只是我，Hello Happy的其他人也在哦。
美咲：不过，花音同学迷路了，心和育美为了找她，
美咲：正在到处跑呢
里美：呵呵。
里美：Hello Happy的大家今天也很有精神呢
美咲：确实是。
美咲：话说回来，你最好不要
美咲：把薰同学说的话太当真哦~
里美：……？
里美：为什么？
美咲：之前你可能没听到，
美咲：这家伙只是出国留学了一个星期而已。
美咲：……应该说，那根本就是一次短途旅行嘛
里美：诶，是这样吗！
里美：？
薰：呵呵……
美咲：啊，原来你问的时候真的不知道。
美咲：事情就是这样，所以……
里美：薰同学果然很厉害呢！
美咲：诶……？
美咲：为什么这么说？
里美：因为只是在短短一星期里，
里美：她就有了这么深刻的感悟，多厉害啊！
薰：呵呵，看来小里美已经明白了呢。
薰：濑田薰的那种即使想藏也藏不住的梦幻感……！
里美：是的！
美咲：诶……
美咲：算了，能给里美当作参考的话也好……
里美：嗯。
里美：我已经学到非常重要的东西了。
里美：还好我鼓起勇气问了薰同学
里美：（宝贵的归宿，是吗……）
