# 里美 / 里美的决心 / 向前人学习

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1961
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1961
- 资源包：res003067
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003067_rip/Scenarioepisode1961.asset

[场景] 购物中心 书店
里美：（……啊，这本杂志……！
里美：）
里美：（是『出国留学特辑』……
里美：要不要稍微看看呢？
里美：）
薰：嗨。
薰：你好呀，小猫咪
里美：薰、薰同学……！
里美：？
里美：你好……！
里美：你是来买东西的吗？
薰：嗯，今天我是美咲的护花使者。
薰：在等美咲结账的期间，
薰：我开始追求与书本的短暂邂逅……
薰：呵呵……没想到会遇到小猫咪。
薰：啊啊，我是多么幸运……！
里美：我、我才是，感觉好幸福……！
里美：（只是能久违地见到薰同学就已经很让我开心了，
里美：没想到还能像这样和她说上话……！
里美：）
薰：小猫咪正在看的是……这本杂志吧。
薰：给你，请慢慢看
里美：谢谢！
里美：（对了……！
里美：难得见一面，
里美：我也想把留学的想法告诉薰同学……！
里美：这么做的话，或许能从薰同学身上得到勇气……！
里美：）
里美：那、那个！
里美：薰同学！
薰：怎么了？
里美：那个……我……
里美：（呜呜……心跳得好快，组织不好语言……
里美：明明在Popipa的大家面前都说得很流畅……）
薰：……留学是一件很梦幻的事情。
薰：我也经历过，所以很能理解哦
里美：诶，薰同学，你有过留学的经历吗？
薰：嗯，在百老汇留学过一小段时间
里美：（我都不知道有这件事……是什么时候去的呢？
里美：啊，难道是在上高中之前吗……！
里美：）
里美：你说的百老汇，是上演很多
里美：音乐剧和戏剧的地方吧？
薰：嗯，是啊。
薰：那里聚集了许多艺术家，
薰：还有数不清的观众。
薰：是一个仿佛大舞台一般的充满梦想和娱乐的城市！
里美：哇……！
里美：居然在那种地方留过学……真不愧是薰同学！
里美：你在那里一定经历了很多吧？
薰：嗯。
薰：在当地发生的每一件事，
薰：都是我心中无可替代的宝贵经历哦
薰：尽管存在语言的障碍，但最重要的还是心。
薰：只要有诚意，就能传达出自己的想法，
薰：这是我亲身体会到的哦
里美：那个……不过，和大家分开不会很难过吗？
薰：当然了，和同伴的分别是痛苦的。
薰：那种撕心裂肺般的疼痛，
薰：我应该永远不会忘记
薰：可是，我所有的同伴都在为我加油。
薰：正因为我不想辜负她们的心意，
薰：我才能在异国他乡也尽情展翅高飞
里美：原来是这样啊……
薰：在那里，既有因寂寞而颤抖的早晨，也有险些被汹涌的波涛淹没的夜晚。
薰：但是，每一天我所遇到的都是全新又梦幻的事物，
薰：能度过这样的日子，是我人生中无可替代的经历哦
薰：我通过异国的旅行认识了全新的自己，
薰：从而让濑田薰得到了前所未有的进化……
里美：（好厉害……！
里美：我也想去留学，认识全新的自己……！
里美：）
里美：（虽然心里还有不安……
里美：但是，我想得到更多的成长……！
里美：）
里美：（……我想把这份心情也告诉薰同学……
里美：但是，要对已经留学归来的薰同学说这种话吗？
里美：明明我却还没有任何进展……所以……）
里美：那、那个！
薰：怎么了？
里美：……如果有一天我定下了自己想要前进的道路，
里美：能请你听听我的选择吗？
薰：嗯，当然可以了。
薰：我很期待小猫咪跟我谈心的那一天哦
里美：谢谢！
美咲：久等了——薰同学。
美咲：我好像听到留学的话题了？
美咲：……咦？
美咲：里美？
里美：小美咲！
里美：薰同学果然很厉害呢……！
美咲：诶？
美咲：啊……嗯？
里美：我想像能够一个人自信大胆地走完留学之路的薰同学一样，
里美：成为一个富有行动力的人……
里美：不对，不是想成为，而是要成为！
里美：薰同学，谢谢你分享这么宝贵的经历！
里美：我会努力的！
里美：再见
美咲：诶……？
美咲：走完留学之路……？
美咲：不是不是，这个人说的留学，只是短短一周的旅行！
美咲：等下，里美！
美咲：喂——！
薰：哎呀，已经跑到那么远的地方了呢。
薰：呵呵，真是一只精力充沛的小猫咪啊
美咲：……她肯定没听到我在说什么吧……
美咲：这要怎么办啊。
美咲：感觉里美误会了
薰：呵呵，莎士比亚曾经说过。
薰：『越是疼爱的孩子，就越该放这孩子去旅行』
美咲：不，那不是莎士比亚说过的话吧？
美咲：薰同学，下次和她见面的时候，你要和她说清楚哦
薰：呵呵……下次见面的时候，要倾述的就不是我了。
薰：一定……会是那只小猫咪吧
