# 里美 / 假日的巧克力 / 里美推荐的电影

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：494
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode494
- 资源包：res003018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003018_rip/Scenarioepisode494.asset

[场景] 市谷家 仓库
沙绫：……我、我说，真的要这么做吗……？
香澄：嗯。
香澄：已经到了这一步，不能退缩啊！
有咲：要回头的话，只能趁现在了哦？
香澄：我的决心很坚定！
多惠：香澄，你没事吧？
多惠：身体在发抖哦
香澄：惠、惠惠！
香澄：？
香澄：不要突、突然抓住我~！
香澄：那、那么……
香澄：小里美推荐的恐怖电影鉴赏会正式开始！
里美：那、那个，不敢看恐怖电影的人其实挺多的……
里美：小香澄，我觉得你没必要这么勉强？
香澄：没、没事的！
香澄：毕竟是小里美推荐的电影。
香澄：我想让大家一起分享小里美喜欢的东西！
有咲：话说，有必要分享这个吗……？
有咲：偏偏还是恐怖电影？
多惠：我很期待啊，恐怖电影。
多惠：以前都没看过。
多惠：……中间会跳舞吗？
有咲：不会！
香澄：我、我觉得，我对恐怖电影……？
香澄：应该，没事的……
香澄：我挺擅长看这种东西的……
沙绫：香澄……
沙绫：一看就知道你在逞强……
里美：嗯，那么看哪部呢？
里美：我带了几张DVD过来……
里美：我会一一拿出来，有想看的你们就说哦。
里美：首先是这个……
沙绫：呜，看封面就很可怕了……
沙绫：小里美，这是什么故事？
里美：嗯……是丧尸片。
里美：街上的人们一个个变成丧尸的故事
有咲：真亏你能一脸平静地说这种事
香澄：呜呜，丧、丧尸……
香澄：丧尸的脸是不是太可怕了……？
香澄：……还有什么别的？
沙绫：我想看适合新手观看的，有吗
里美：那就是这张吧……？
里美：这是正统派的恐怖电影，
里美：幽灵从被诅咒的镜子中出现，将屋子里的人们——
沙绫：小里美，暂停！
沙绫：这是给新手看的！
沙绫：？
沙绫：光是听着就很可怕了……
里美：这种剧情才是正统的恐怖电影啊。
里美：幽灵从浴室的镜子或是各种地方出现——
有咲：完、完了……
有咲：我今晚也许没法洗头了……
香澄：我、我今天要睁着眼洗头……！
沙绫：淋浴的时候，有时候会觉得身后有人吧……
沙绫：然后就会忍不住回头看
多惠：我经常听人说，有这种感觉的时候，
多惠：其实身后真的有什么东西在
香澄：等、等一下！
香澄：惠惠你别说了！
有咲：我完全不想知道这种事……
香澄：小里美，还有呢！
香澄：？
香澄：还有什么恐怖电影？
里美：嗯，还有啊……
里美：这是我看的电影里最可怕的……
有咲：不行不行不行不行！
有咲：适合新手的都这么吓人了，
有咲：这个绝对不行！
沙绫：总觉得……
沙绫：没法选呢……
香澄：……啊！
香澄：既然这样的话，那就先看最可怕的，
香澄：这样看别的也不会觉得害怕了……
有咲：冷静点，香澄！
有咲：别这么自暴自弃！
香澄：呜呜，小里美~不行……
香澄：哪个都好可怕，我选不了~
里美：其实……我想到了会有这种情况，
里美：还带了这样的电影过来。
里美：给，我觉得这个应该没问题
香澄：哇……！
香澄：封面上的画好可爱~！
里美：很可爱吧。
里美：这是孩童鬼怪出现，
里美：对着人类恶作剧的动画电影
香澄：好像很有趣！
香澄：这个应该能看~！
有咲：比起恐怖电影更像是奇幻电影呢。
有咲：还是香澄喜欢的CG动画
沙绫：这电影很有名吧？
沙绫：我家的弟弟妹妹也很喜欢看
香澄：这个也有鬼出现……
香澄：也算是，恐怖电影……吧？
有咲：并不算好吗！
香澄：……小、小里美，对不起！
香澄：今天就看这个了！
香澄：总有一天，我们会一起看小里美最推荐的恐怖电影的！
里美：呵呵。
里美：没事，我不在意啦
里美：那今天就看这个吧。
里美：可爱的鬼怪故事。
里美：开始开始~
