# 里美 / 想太多？ / 不知不觉之间

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：526
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode526
- 资源包：res003020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003020_rip/Scenarioepisode526.asset

[场景] 购物中心
里美：（太过紧张，早早地就到了……）
里美：（毕、毕竟……要和小绯玛丽两人
里美：单独出门……就是会紧张啊~）
绯玛丽：啊，里美——！
绯玛丽：哈啊，抱歉，等很久了吗？
里美：没、没有！
里美：我只是到得太早了而已
绯玛丽：真的吗？
绯玛丽：太好了~！
绯玛丽：我今天有很认真打扮哦。
绯玛丽：花了不少时间，我还怕会迟到呢~
里美：没事的。
里美：我也是……因为你邀请我很开心，
里美：所以一不小心就早早出门了……
绯玛丽：啊哈哈，这样啊！
绯玛丽：也就是说我们都很期待呢。
绯玛丽：那就赶紧出发吧~♪
里美：嗯、嗯……！
绯玛丽：快看快看，这条新出的连衣裙！
绯玛丽：好可爱啊！
里美：哇啊，真的。
里美：小绯玛丽，很适合你呢
绯玛丽：不，肯定更适合你！
绯玛丽：你穿上试试吧！
里美：大概是这样？
绯玛丽：嗯，果然超级合适的~！
绯玛丽：里美很适合粉色呢。
绯玛丽：好可爱~♪
里美：才、才没有咧……
绯玛丽：呵呵，关西方言也好可爱~！
里美：诶，啊……刚、刚才是……一不小心……！
里美：小绯玛丽一直在夸我……
里美：我都不知道该怎么办才好了……
绯玛丽：诶嘿嘿，抱歉抱歉！
里美：没事！
里美：那个……谢谢你
绯玛丽：好的，那么我们去逛下一家店吧！
绯玛丽：啊——好开心！
绯玛丽：去了好多店铺呢~！
里美：嗯、嗯。
里美：是呢
里美：（一起买东西是很开心……
里美：但是我好像一直很紧张。
里美：我讲话的时候流不流畅啊……？
里美：）
绯玛丽：那个，里美，虽然现在才问这个问题好像有点迟……
绯玛丽：你是为什么开始弹贝斯的呢？
里美：为什么这么问？
绯玛丽：我们都是弹贝斯的对吧？
绯玛丽：所以有点好奇
里美：我、我是因为崇拜姐姐……
绯玛丽：姐姐……啊，对哦！
绯玛丽：里美的姐姐是GliGre的百合学姐呀！
绯玛丽：我也有个姐姐！
绯玛丽：姐姐很温柔，我忍不住就会跟她撒娇。
绯玛丽：她总是叫我再自立一点~
里美：啊，没错！
里美：我也是这样。
里美：总是会跟姐姐撒娇……
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：太好了，我们一样呢。
绯玛丽：能被人理解，好开心哦~
里美：是、是呢！
里美：正因为是妹妹，才能互相理解吧
绯玛丽：对了！
绯玛丽：里美，接下来要不要去咖啡厅？
绯玛丽：同为妹妹，我们再聊会天吧！
绯玛丽：身为妹妹有什么样的事情，关于姐姐又有什么样的事情！
里美：嗯。
里美：我也想多聊一下
绯玛丽：太好啦！
绯玛丽：！
绯玛丽：那就走吧！
绯玛丽：前面那家咖啡厅的蛋糕超级好吃的~！
里美：这样啊。
里美：要是有好吃的巧克力蛋糕就好了
绯玛丽：哼哼哼！
绯玛丽：有的哦~超级好吃的！
绯玛丽：我想里美肯定也会喜欢的
里美：真的吗？
里美：好期待呀~！
里美：（真让人惊讶……直到刚才我都超级紧张的，
里美：不知从什么时候开始，我就能很自然地说话了）
里美：（是因为……我和小绯玛丽的关系……
里美：比之前变得更好了吗……？
里美：）
绯玛丽：好期待蛋糕和聊天啊，里美！
里美：嗯。
里美：是呀，小绯玛丽
