# 里美 / 和平时不同的教室中 / 『永远当朋友』同伴增加中

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1624
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1624
- 资源包：res003054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003054_rip/Scenarioepisode1624.asset

[场景] 购物中心 电影院
七深：哎呀~真是太好看了呢~
里美：嗯……我的心还在怦怦直跳
七深：电影从头到尾都给人营造了一种紧迫感呢~
七深：特别是最后那段戏，实在是太棒了~
里美：你指的是在车的后视镜里，映出女鬼的那段吧！
七深：原本以为是大团圆结局，却在最后来个大反转……
七深：从这些向以前的名作致敬的片段中，
七深：能看出导演对恐怖片的喜爱呢~
里美：嗯。
里美：那个导演拍的恐怖片都是佳作哦~
里美：我很期待下次的作品♪
七深：那么，接下来要做什么呢？
里美：嗯~小七深有什么想去的地方吗？
七深：这个嘛……
七深：啊，那我想去一趟书店~
七深：之前摩卡学姐推荐的漫画
七深：出新刊了，我想去买~
里美：小摩卡推荐的漫画？
七深：那是一部融合了推理、战斗和科幻的作品。
七深：说的是主人公突然转生到了异世界的故事，
七深：完全猜不透后面的剧情发展，让我非常着迷
里美：是这样啊。
里美：我也有点感兴趣。
里美：那我们就去书店看看吧
[场景] 购物中心 书店
七深：让你久等了~
七深：咦，你在看什么？
里美：啊，那个，我在看这个
七深：『永远朋友完整攻略书~尽情享受大自然~』……
里美：嗯，是一款叫做『永远都是好朋友』的游戏……
里美：小七深你知道吗？
七深：哦哦~在我们学校也很流行~
七深：这款游戏真的那么好玩吗？
里美：嗯，可以和动物一起种地、经营自己的店，
里美：还能画画……
里美：就好像真的生活在游戏里一样
七深：哇，还能画画吗？
七深：是可以用触控笔在屏幕上画画的那种吗？
里美：嗯，游戏中可供使用的画具种类也很丰富。
里美：画出来的画可以和其他居民交换，也可以在美术馆里展览，
里美：所以我相当沉迷哦
七深：诶~好像很有趣的样子~
七深：这本攻略书也很厚，应该很值得一读~
里美：嗯。
里美：攻略书可以让人在不玩游戏的时候
里美：也享受到游戏世界里的乐趣，我很喜欢
里美：但是……我有点犹豫要不要现在买……
七深：是这个月的零用钱不够了吗？
里美：不，倒不是因为这个……
里美：我现在正在游戏里捉楸型虫呢，
里美：只剩下最后一只传说中的白金大楸型虫，
里美：我还没能抓到
里美：可以的话，我还是想先靠自己的努力抓住所有的楸型虫，
里美：然后再去看攻略……
七深：原来如此，虽然喜欢看攻略书，
七深：却不想过度依赖它……
七深：总觉得能从这件事中感受到小里美学姐的信条呢
里美：会不会很奇怪……？
七深：不不不，我其实有点能理解你的想法
里美：诶，小七深也是吗？
七深：是的。
七深：之前和Monica的大家一起去露营的时候，
七深：那里没办法使用手机，所以大家就想办法解决各种问题，
七深：真的非常有趣
七深：还是靠自己的力量解决问题
七深：会更加开心呢~
里美：嗯！
里美：就是说啊~
里美：不愧是小七深，你真了解
七深：诶嘿嘿~我要不要也买一份永远朋友玩玩看呢。
七深：对了，小里美学姐，我们下次一起玩吧~
里美：嗯！
里美：能在永远朋友里拥有新的游戏伙伴，我很开心~
里美：啊，这样的话，我们下礼拜的这一天一起玩怎么样？
七深：啊，那天Monica没有练习安排，我有空~
里美：那么放学后，带上永远朋友
里美：去CiRCLE的咖啡厅里会合吧
七深：太好了~
七深：呵呵，好期待和小里美学姐一起玩永远朋友啊~
里美：我也是！
里美：呵呵，真希望下周赶快来呢
