# 里美 / 创作时间 / 各自的影响

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：552
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode552
- 资源包：res003022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003022_rip/Scenarioepisode552.asset

[场景] 市谷家 仓库
沙绫：那就先到这里，休息一下吧
有咲：哇， 已经过这么久了。
有咲：注意力很集中所以完全没察觉
香澄：这首歌果然让人觉得好开心！
香澄：而且和一开始相比，
香澄：我们配合得越来越好了！
沙绫：说明练习很有成效吧。
沙绫：话说回来，大家看起来都好高兴。
沙绫：如果我没叫停的话，你们还会继续练习吧？
里美：确实有可能。
里美：一高兴起来，时间就过得特别快
多惠：我喜欢这首歌。
多惠：总觉得会让身体自然而然就动起来。
多惠：听着它慢跑也很快乐
香澄：嗯嗯！
香澄：唱的时候，
香澄：快乐的心情越来越强烈……或者说是特别激动，
香澄：我也特别喜欢这首歌了！
沙绫：最近，我经常看见商店街的人
沙绫：在哼这首歌哦。
沙绫：大家似乎都很喜欢
里美：哇，是这样啊。
里美：好高兴
香澄：所谓的名曲，就是会让人忍不住哼起来呢。
香澄：这一定是首名曲了！
里美：小、小香澄……
里美：虽然我很高兴，但你这么说我还是很难为情……
香澄：感觉不愧是小里美呢！
里美：诶嘿嘿……谢谢。
里美：但是这首歌能创作出来，靠的不是我一个人的力量啊。
里美：要是没有大家的话，我是无法完成这首歌的
里美：而且……
里美：和小沙绫的聊天，也起到了很大的作用
沙绫：呵呵。
沙绫：无论怎么说，这次最努力的都是小里美哦
有咲：嗯。
有咲：完全同意
里美：大家……
沙绫：啊，对了。
沙绫：我拿来了一些东西，想着和大家一起吃。
沙绫：稍等一下哦……给！
香澄：哇！
香澄：是山吹面包房的面包！
香澄：谢谢你沙绫！
香澄：嗯，好香啊♪
里美：哇，好高兴~！
里美：谢谢你，小沙绫~！
香澄：小里美每次吃巧克力海螺包的时候不是都吃得很香吗？
香澄：所以最近我也会不自觉地去买~
有咲：啊，是啊。
有咲：我看到巧克力海螺包，
有咲：就会想起里美吃得津津有味的样子，
有咲：自己也会忍不住想吃
多惠：嗯。
多惠：我在电视上看到巧克力海螺包，
多惠：也会想到『啊，是里美』
有咲：里美可不是巧克力海螺包哦！
有咲：？
沙绫：呵呵呵。
沙绫：最近无论烤多少都会马上卖完。
沙绫：这也多亏了里美
里美：才没这回事啊，是真的很好吃嘛。
里美：就算每天吃也吃不厌……
多惠：对哦。
多惠：里美也许是用巧克力海螺包做的
有咲：不是不是，这什么意思啊！
有咲：？
沙绫：啊哈哈。
沙绫：今后也请多多支持我家的巧克力海螺包
里美：好的
有咲：啊，对了。
有咲：里美，趁着我还记得先还给你。
有咲：这是之前问你借的DVD。
有咲：谢谢
香澄：咦？
香澄：那是什么那是什么，是什么DVD！
香澄：？
香澄：电视剧？
香澄：动画？
香澄：电影？
香澄：我也想知道~！
有咲：是里美推荐我的电影，我前阵子向她借的。
有咲：我说我看不了恐怖片，问她有没有其他题材的有趣的电影
里美：怎么样？
里美：我想小有咲可能会喜欢这种的……
有咲：嗯，很有趣。
有咲：高潮部分我好感动……
有咲：话说，最后那个结局的方式，很让人在意啊。
有咲：好像还有续作？
里美：嗯！
里美：那个也很值得推荐。
里美：下次我带给你
香澄：真好啊真好啊~！
香澄：有咲哭了吗？
香澄：哭了吗？
有咲：哈！
有咲：？
有咲：才、才没哭！
里美：小香澄感兴趣的话，不如也看看？
香澄：咦，可以吗！
香澄：？
香澄：谢谢你小里美！
里美：呵呵。
里美：那么我就直接借给你了。
里美：我想你也一定会喜欢的
多惠：……啊
沙绫：嗯？
沙绫：怎么了，惠惠
多惠：嗯。
多惠：总觉得我们也受到了不少来自里美的影响呢
沙绫：影响……啊哈哈。
沙绫：听你一说也许是这样呢。
沙绫：巧克力海螺包也是
有咲：电影也是。
有咲：如果里美不推荐的话，我肯定不会看
香澄：嗯嗯！
香澄：说到底，Popipa的歌曲都是小里美创作的，
香澄：所以我们都受到了小里美的影响呢！
里美：诶嘿嘿……受到了大家影响的我，
里美：也能影响大家……
里美：这么想来，感觉有些不可思议
里美：但是，正因如此，才能创作出有Popipa风格的歌吧。
里美：果然是多亏了大家
多惠：好，Popipa的歌曲之所以能这么动听，
多惠：都是大家的功劳
有咲：不不，还是谦虚一点吧
里美：不用。
里美：小多惠说得对。
里美：商店街加油歌也是一样，没有大家我也写不出来……
里美：所以，我觉得这是Popipa所有人的力量
沙绫：呵呵。
沙绫：希望我们的想法能传递给更多的人
里美：嗯。
里美：叔叔也说了，
里美：也许来商店街的人不会马上变多……
里美：但是，人们听了Popipa的歌曲后会充满活力，
里美：如果这份活力能影响到更多人，
里美：那一定很棒
香澄：嗯嗯！
香澄：希望大家都能充满活力，
香澄：变得闪闪发光心动不已！
香澄：不愧是小里美，说得好~！
里美：诶嘿嘿……今后也请多指教了
沙绫：呵呵。
沙绫：那么，差不多可以开始继续练习了吧
里美：嗯！
