# 里美 / Apotheose！ / 情书习作

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1650
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1650
- 资源包：res003055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003055_rip/Scenarioepisode1650.asset

[场景] 羽丘女子学园 校门口
绯玛丽：薰学姐的圣诞公演……
绯玛丽：这一天终于到了，里美……！
里美：是、是啊……！
绯玛丽：里美，你还好吧？
绯玛丽：你的信带来了吗？
里美：带、带了！
里美：那个……在这里……！
里美：结果一起买了新的信纸后，
里美：我还是因为手抖失败了好多次……
里美：不过总算完成了！
绯玛丽：我也是！
绯玛丽：！
绯玛丽：我们写得这么认真，
绯玛丽：一定能把想法传达给她的！
绯玛丽：如果是这封信的话，我应该有信心把它交给薰学姐……！
绯玛丽：好了，走吧！
绯玛丽：里美！
里美：嗯……！
里美・绯玛丽：…………
里美：……哇啊啊，等、等一下~小绯玛丽！
里美：我还是很紧张啊~！
绯玛丽：我、我也是！
绯玛丽：！
绯玛丽：双腿完全动不了……！
绯玛丽：怎么办……一想到薰学姐会看这封信，
绯玛丽：我的手就一直在发抖……
里美：是、是啊！
里美：呜呜……小绯玛丽！
里美：你能不能陪我练习一下……！
里美：？
绯玛丽：不愧是里美，简直是天才……！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：先来模拟练习吧！
里美：谢谢……！
里美：帮大忙了……！
里美：（那个、那个……
里美：把小绯玛丽当成薰同学……）
里美：（啊，不行……！
里美：我抖得说不出话来……！
里美：）
绯玛丽：里美，你没事吧……？
里美：嗯、嗯……我会努力的……
里美：唉……明知道是练习，
里美：居然还这么紧张……
里美：（但是……不能在这里放弃。
里美：我拼命写下了想要传达给薰同学的心情……
里美：一定要拿出勇气来……）
里美：（对啊……平时对薰同学的感谢，
里美：还有薰同学的演技和薰同学本人有多美好，对我有多重要，
里美：我全都写下来了）
里美：（薰同学在我的心中留下了许多美好的回忆，
里美：我想把自己的心意告诉她……！
里美：就在举办最终公演的这一天……！
里美：）
里美：那个……！
里美：薰同学，请你……收下这封信……！
薰：呵呵……我可以收下吗？
里美：诶……
里美：什么！
里美：？
里美：薰、薰同学……！
里美：？
里美：为什么……！
里美：！
薰：没什么，只是看到你们两个的身影，
薰：就想来打个招呼……而已
薰：接着，你们两个就奏起了可爱的练习曲。
薰：我太高兴了，忍不住看得入了迷
里美：可爱……！
里美：？
里美：但、但是刚才的是……那个！
薰：呵呵，不用说我也知道的。
薰：刚才是『送信的练习』对吧？
薰：那么，我直接收下就显得不解风情了。
薰：我会等到『正式演出』开始的
绯玛丽：薰学姐……！
里美：谢谢你……那个……
里美：我在公演结束后……一定……一定会来送信的！
里美：不是像刚才练习那样，对着想象中的薰同学……
里美：而是对着眼前的『濑田薰』同学……主动打招呼……！
薰：谢谢。
薰：多亏了你，我更有动力了哦
薰：首先，我希望你们能尽情享受今天的公演。
薰：至于那封信，可以在结束后慢慢来
薰：我会一直等下去的。
薰：那么，再见！
绯玛丽：……太……
绯玛丽・里美：太迷人了~！
绯玛丽・里美：！
绯玛丽：啊！
绯玛丽：糟、糟糕！
绯玛丽：快要开始了！
里美：啊、嗯！
里美：必须抓紧了……！
绯玛丽：虽然一想到信的事就会紧张……
绯玛丽：但首先要好好享受公演呢！
里美：嗯！
里美：薰同学的身姿……我们要牢牢记在心中！
