# 第20话：全员一心

- 分类：主线故事
- 故事ID：23
- Scenario ID：main022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain022.asset

[场景] CiRCLE录音棚
伊芙：哇，非常棒的曲子呢~~！
伊芙：！
伊芙：！
伊芙：听了之后，心情也变得愉快起来
花音：是啊。
花音：非常欢乐的曲子~！
花音：听了这首曲子，观众们也一定会很开心的！
沙绫：……不过，最后的歌词在当天考虑，
沙绫：这主意还真有香澄的风格
香澄：诶嘿嘿~好害羞啊~
有咲：又不是在夸你！
麻弥：我现在非常非常期待！
麻弥：好想快点练习！
香澄：为了演奏最后的歌曲组成联合乐队吗……
香澄：听起来好棒啊！
香澄：跨越乐队之间的隔阂，
香澄：大家一起演奏，真的好期待啊！
沙绫：是啊。
沙绫：已经决定从各个乐队选出代表。
沙绫：演唱部分就由5个乐队全员一起演唱……
沙绫：吉他是小兰和香澄。
沙绫：贝斯是育美。
沙绫：爵士鼓是麻弥学姐，键盘是鸫鸫
育美・麻弥・鸫：请多指教！
育美・麻弥・鸫：！
育美・麻弥・鸫：请多关照！
彩：小麻弥，除去主唱，你就是乐队最年长的人了吧？
彩：加油！
麻弥：唉！
麻弥：？
麻弥：说、说起来……！
麻弥：？
麻弥：呜啊啊，自己没问题吗？
彩：没问题没问题！
彩：一起加油吧！
香澄：好——嘞！
香澄：离正式演出还有一点时间，
香澄：大家团结一心，一起加油吧！
香澄：！
全体：嗯！
全体：！
绯玛丽：说起来，莉莎同学，T恤已经完成了吧？
莉莎：是的是的！
莉莎：难得大家聚在一起，
莉莎：我今天都带过来了！
莉莎：锵☆全员一致的演唱会T裇哦！
育美：哇~好帅气！
育美：好可爱！
日菜：不错♪呐，可以试穿吗？
莉莎：当然可以！
日菜：锵！
日菜：怎么样怎么样？
日菜：感觉不错？
日菜：既然这么难得，我还借了莉莎亲的短裤呢♪
纱夜：日菜……闹得太过火了
日菜：嘴上那么说，姐姐也跟着穿上了不是嘛
香澄：穿着相同的服装，学姐们看起来比平时更相似了~
日菜：诶嘿嘿，对吧♪
多惠：大家穿着一样的衣服，总觉得心情也变得紧张起来
里美：嗯，是啊。
里美：而且，一想到大家都是一样的，就感到很安心
亚子：燐燐，做了T恤真是太好了！
燐子：嗯……是啊……
纱夜：……接下来，之后大家有时间吗？
纱夜：我想说一下当天的流程
千圣：我赞成。
千圣：应该都还有乐队的练习吧，
千圣：大家暂时解散，之后各自进行自己要做的事情
麻里奈：大家辛苦了~！
麻里奈：怎么样？
麻里奈：相处得还好吗？
纱夜：月岛小姐，玩家。
纱夜：辛苦了。
纱夜：正好之后要说流程的事情。
纱夜：月岛小姐你们也给点意见吧？
麻里奈：好、好的~！
[场景] 放学路上
莉莎：T恤已经顺利完成了，
莉莎：你们服装组的工作也告一段落了吧？
莉莎：大家辛苦了
伊芙：嗯，是的。
伊芙：虽然一想到正式演出就很紧张，但同样也非常期待
绯玛丽：嗯？
绯玛丽：啊，是鸫鸫发来的！
绯玛丽：说联合乐队的练习很顺利！
绯玛丽：快看快看，还发了照片呢！
伊芙：哇……！
伊芙：大家看上去很开心的样子~！
伊芙：笑容都很灿烂
莉莎：友希那也有拍到呢……
莉莎：我现在好感动啊……
燐子：太好了……
绯玛丽：兰也在！
绯玛丽：看起来进行得很顺利，真的太好了~
[场景] 羽泽咖啡店
花音：呃……
花音：这样一来，面包和饮料的菜单全部收集完毕了
摩卡：全部都好好吃啊~
沙绫：全都试吃过了吧
摩卡：诶嘿嘿，被发现了吗
沙绫：把这个拍成照片……
沙绫：发到演唱会的聊天群里♪
沙绫：好期待大家的反应啊~
花音：……一开始，我对和乐队成员以外的人一起做事
花音：感到很不安。
花音：不知道自己可以做些什么
花音：但是开始接触之后，实际上非常开心……
花音：我这样的高年级学姐，或许不怎么可靠……
沙绫：没那回事！
沙绫：不过，我也是第一次和Poppin'Party成员以外的人做这么多事情，
沙绫：也感到很新鲜
摩卡：我也是。
摩卡：和兰她们也没有这么长时间在一起过，
摩卡：这也是第一次吧
花音：感觉世界又开阔了一些。
花音：我能加入乐队，真是太好了
摩卡：花音学姐，现在放松下来还为时尚早~
摩卡：全部结束之后再感动也不迟哦？
花音：没、没错！
花音：正式演出还没开始……松懈下来的话就没办法努力了！
花音：对吧……！
[场景] CiRCLE录音棚
彩：……接下来。
彩：差不多快要结束了……
彩：各位，怎么打算？
兰：我要留下来继续练习
友希那：我也是
鸫：我、我也是！
鸫：！
彩：是啊！
彩：好嘞，大家再努力一下吧！
彩：我去申请延长练习！
香澄：（齐心协力……一开始是朝着这个目标努力着，
香澄：现在却感觉大家自然而然成为了一体……！
香澄：）
香澄：诶嘿嘿
兰：？
兰：怎么了？
香澄：嗯，没什么！
