# 第8话：大家太自由了~！！

- 分类：主线故事
- 故事ID：11
- Scenario ID：main010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain010.asset

[场景] CiRCLE大厅
绯玛丽：我说我说，今天一起练习的Hello, Happy World!
绯玛丽：的吉他手是不是超帅的？
兰：是个什么样的人来着？
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：你不记得了？
绯玛丽：是同校的学姐啊？
绯玛丽：个子高高的，绑着马尾……
薫：你们好。
薫：是Afterglow的成员吧？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：那个……你是Hello, Happy World!
绯玛丽：的濑田薰同学吧？
薫：没错。
薫：能让这么可爱的女孩记得我的名字，
薫：真是荣幸之至
薫：对了，你们能帮我打开这扇通往录音棚的门吗？
薫：我推了很多次都打不开。
薫：这扇门就好像一道银河，将我和录音棚分隔开来……
兰：这扇门，是要『拉』才能打开的
全体：……
鸫：门、门、开了！
鸫：太棒啦！
鸫：那我们快点进去吧！
巴：……这种时候有鸫鸫在真是太好了
摩卡：我也觉得~
[场景] CiRCLE录音棚
育美：啊！
育美：薰同学！
育美：还有Afterglow的成员~！
巴：今天请多指教
花音：请、请多指教！
心：薰！
心：你来了！
心：！
心：那我们来一曲吧！
薫：主角就是要最后登场才对……！
薫：来，演奏吧！
薫：我们的歌曲！
美咲：诶，是这样的！
美咲：？
美咲：等、等一下……！
绯玛丽：薰学姐帅呆了~！
绯玛丽：！
巴：无论什么时候看都是那么自由奔放的演奏……
巴：这样都能完美组合到一起，简直不可思议
摩卡：就像有五个我一样~
鸫：不过……真的很愉快！
巴：谢谢你们的邀请。
巴：虽然机会难得，想与使用相同乐器的成员一起练习……
巴：可是Hello, Happy World!
巴：乐队里没有键盘手对吧
美咲：啊，名字太长啦，叫Hello Happy就好了
心：哎呀，没有键盘手有那么奇怪吗？
绯玛丽：不奇怪。
绯玛丽：比起没有键盘手，
绯玛丽：有DJ才比较少见吧？
心：但是乐队编组并没有规定吧？
心：墨守成规不是太无趣了吗！
心：那样没办法做我想做的事！
巴：哦，这个思考方式很有趣。
巴：的确，拘泥于规则就不是摇滚了
美咲：只不过经历了一番周折之后成为了DJ
美咲：这一点是事实
薫：歌德曾经说过，
薫：直面现实的心中，才会诞生真正的理想
绯玛丽：薰学姐，好帅哦……
摩卡：诶……？
美咲：啊，薫同学其实并不懂这句话是什么意思，
美咲：所以不用在意
心：我们并没有打算要多摇滚。
心：只是想让全世界充满笑容而已！
心：就这些！
绯玛丽：啊哈哈。
绯玛丽：好宏伟的梦想，很有趣！
绯玛丽：梦想就该远大一些！
育美：嗯！
育美：太复杂的事情育美不懂……
育美：我觉得只要大家能开心地笑就好了！
育美：对育美和成员们来说，这是最重要的！
兰：很不错，这种想法我不讨厌
摩卡：我也是~自由是最棒的~
摩卡：感觉就像海盗一样~哟嗬！
巴：虽然我们是出于兴趣而玩摇滚，
巴：但终究是被概念所限制。
巴：能见到名副其实的不受任何拘束的风格，感觉棒极了！
育美：虽然搞不太懂，不过我们这是得到夸奖了吗？
育美：谢谢！
美咲：嗯，虽然自由过头总是会惹麻烦，
美咲：但被其他乐队这么说也不错呢
绯玛丽：虽然自由奔放，但这份『让全世界充满笑容』的心意，
绯玛丽：大家都是一样的。
绯玛丽：所以音乐才能合而为一
花音：是的！
花音：我就是这么想的。
花音：大家真的是怀着让全世界充满笑容
花音：的心情在努力着……
美咲：我们的乐队竟然会被人用这样的溢美之词
美咲：夸奖……
鸫：我说！
鸫：有事情想和大家商量……
摩卡：哦？
摩卡：鸫，想到什么了~？
鸫：我想……为了甩掉至今为止的桎梏，
鸫：不做键盘手了！
绯玛丽：诶诶诶诶诶！
绯玛丽：？
心：这样啊，很有志气嘛！
心：我们也是，不能总是只使用
心：固定的乐器！
摩卡：那我也趁此机会玩点别的乐器吧~
育美：那育美的贝斯借给你吧！
薫：用歌德的话来说，就是『人类总是陷于迷惘。
薫：迷惘之时，总会有所追求』……
美咲：啊啊，真是的！
美咲：我就知道会变成这样！
美咲：规矩这种东西在某种程度上还是需要的吧~！
美咲：？
绯玛丽：我、我也这么觉得~！
绯玛丽：大家都自由过头了~！
绯玛丽：！
