# 第５话：通往成熟的阶梯

- 分类：主线故事
- 故事ID：56
- Scenario ID：main056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain056.asset

[场景] 家庭餐厅
绯玛丽：嗯~好吃！
绯玛丽：春天就是要吃堆满草莓的限定款芭菲呢♪
兰：唉……
兰：突然说『紧急集合！』，我还以为是什么事情……
巴：啊哈哈！
巴：对于绯玛丽来说，这个芭菲可真是太紧急了
绯玛丽：没错！
绯玛丽：我实在想和大家一起吃！
绯玛丽：因为是限时售卖的，就得趁现在吃才行♪
兰：好像还有一个月才会下架吧……
绯玛丽：所以我不是在向你们道歉嘛~~
绯玛丽：对了，巴的行程没问题吧？
绯玛丽：你之前说刚换了工作，排班表还没出来
巴：嗯，没问题。
巴：今天本来就是『银河拉面』的定期休息日
绯玛丽：我是真没想到，巴和益木
绯玛丽：有一天会在同一家店里打工呢~~
兰：如果是一年前的我们听到这件事，是绝对不会相信的
巴：确实。
巴：不过在那里干活挺自在的。
巴：益木做的饭菜真是绝了~！
绯玛丽：真好啊~我要不要也换个兼职呢~
绯玛丽：你们想，我不是从上个月开始去补习班了吗？
绯玛丽：因为大部分时间都冲突了，完全没办法排班~
巴：你之前说和里美上的是同一个补习班对吧？
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：每次都有作业，真的好痛苦~
鸫：各位，抱歉！
鸫：我来晚了！
绯玛丽：啊！
绯玛丽：鸫鸫~辛苦了~！
绯玛丽：摩卡也一起来啦！
摩卡：小绯，紧急集合是要做什么~？
摩卡：地点选在家庭餐厅的话，
摩卡：就是你想吃芭菲了吧~？
绯玛丽：诶？
绯玛丽：你怎么知道的！
绯玛丽：？
摩卡：因为你是小绯啊~
巴：鸫鸫今天也是在忙学生会的工作吗？
鸫：嗯！
鸫：要准备下次的学生大会之类的，忙得不行……
鸫：毕竟是新学期嘛，没办法
摩卡：鸫鸫都已经忙到想让小摩卡搭把手的地步了呢~
巴：摩卡，你最近经常待在学生会办公室里啊
摩卡：毕竟我不能对有困难的人置之不理嘛~
鸫：啊！
鸫：当然学生会也来了新人，
鸫：但是大家还没习惯，
鸫：所以才想让小摩卡去帮忙……
兰：这么说来，六花也加入学生会了吧？
鸫：嗯！
鸫：她作为书记很努力哦！
摩卡：哦~你已经在培养接班人了，
摩卡：想得真周到啊~
鸫：才、才不是什么接班人啦
绯玛丽：还有，那个也很厉害呢。
绯玛丽：昨天的——
巴：学生会会长的致辞！
摩卡：的确，那份致辞会流芳百世呢~
摩卡：兰都泪流满面了
兰：摩卡……没必要说这种谎。
兰：不过，鸫的致辞真的很不错，这是真的
鸫：谢谢你，小兰。
鸫：多亏了有大家陪我练习哦
绯玛丽：哼哼~~这点小事不算什么！
绯玛丽：如果有什么困难，
绯玛丽：不用只找摩卡，也可以和我说哦！
鸫：小绯玛丽好像因为补习班忙得不行，所以……
绯玛丽：如果是为了鸫鸫，区区补习班根本难不倒我~
绯玛丽：总之！
绯玛丽：我希望能在可以帮忙的时候向你伸出援手！
绯玛丽：再怎么说，我也是Afterglow的队长啊！
巴：当然，不只是绯玛丽，
巴：我们也一样！
鸫：呵呵，嗯。
鸫：有困难的时候我会找大家商量的
绯玛丽：好了，既然大家都到齐了，那就一起把芭菲——
兰：啊，姑且说一下，
兰：我今天晚上也安排了花道练习，不能太晚回去哦
绯玛丽：好——我知道了——
巴：虽然每个人都很忙，
巴：但最忙的，说不定就是兰了
兰：要说忙，倒也确实……毕竟是家里的事
摩卡：大家都开始登上大人的阶梯了呢~
摩卡：不知为什么，小摩卡有升入高三的真实感了哦~
鸫：毕竟这是高中的最后一年呢。
鸫：感觉今后还会更忙哦
绯玛丽：所以！
绯玛丽：大家就在今天尽情地转换一下心情吧！
绯玛丽：想转换心情的话~美味的芭菲是最好的！
兰：那只是对绯玛丽而言吧？
摩卡：我说~我说~
摩卡：要转换心情的话，去RiNG的录音棚
摩卡：应该也不错吧~？
摩卡：我们一边参观，一边在新的录音棚里合奏吧~
绯玛丽：哇，这主意很不错！
绯玛丽：摩卡偶尔也会提出好的建议嘛！
鸫：我也想去！
鸫：一直想去RiNG看一次！
巴：是啊！
巴：我也没有异议！
摩卡：兰呢？
兰：……只是一会的话倒是可以
绯玛丽：太好了~！
绯玛丽：那就这么定了！
绯玛丽：吃完芭菲后，大家一起去RiNG吧！
绯玛丽：所以，好久没做那个了，来做一次吧~！
绯玛丽：要来了哦~~预备——！
绯玛丽：嘿、嘿、哦——！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：你们为什么不做啊~~~！
绯玛丽：？
