# 第2话：Pastel＊Palettes

- 分类：主线故事
- 故事ID：5
- Scenario ID：main004
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain004.asset

[场景] CiRCLE大厅
麻里奈：诶！
麻里奈：？
麻里奈：你们已经邀请到Afterglow了！
麻里奈：？
香澄：诶嘿。
香澄：轻而易举哦！
有咲：这可都是沙绫的功劳好么！
麻里奈：真不愧是女高中生的力量，好厉害……从你的角度看，
麻里奈：她们也是不错的乐队吧？
麻里奈：嗯嗯，是吗。
麻里奈：你已经听过她们的演奏了啊。
麻里奈：哎呀，真是越来越期待了！
香澄：那么，接下来我们该邀请哪个乐队呢？
麻里奈：接下来邀请『Pastel*Palettes』如何？
麻里奈：虽然她们是偶像乐队，
麻里奈：但是成员们也都会演奏乐器
麻里奈：而且……根据调查，
麻里奈：她们的成员中好像也有「花女」的学生哦？
香澄：我知道！
香澄：键盘手小伊芙
香澄：和我们是同班的！
香澄：哼哼哼。
香澄：感觉又是轻而易举！
香澄：赶紧去邀请她们吧——！
有咲：啊，等等……！
有咲：我还没说要去……
有咲：啊啊，真是的！
[场景] 艺人经纪公司
香澄：哦哦……！
香澄：这里就是艺人经纪公司！
有咲：这种事拜托大人去做比较好。
有咲：所以，玩家，你快去吧！
有咲：好啦，快点！
千圣：请问……你们来我们经纪公司有什么事吗？
千圣：如果没有预约的话，就请回吧……
香澄：啊——！
香澄：是白鹭千圣！
香澄：我在电视上见过！
有咲：笨蛋……香澄，你声音太大啦！
千圣：呃……你们是粉丝吗？
伊芙：千圣同学，马上要开始彩排了……啊！
伊芙：香澄同学！
香澄：嗨~！
香澄：小伊芙！
伊芙：你怎么会在这里呀！
伊芙：难道说，你们也想成为偶像吗？
香澄：不，不是想当偶像，呃……
彩：咦？
彩：难道你们是Poppin'Party？
香澄：哇啊！
香澄：你认识我们？
彩：什么认识不认识呀……你们都是「花女」的吧？
彩：你们在学校里很出名啊！
香澄：难道说，你是「花女」的学生？
彩：嗯。
彩：我是2年级的丸山彩！
彩：小千圣也和我在一个学校。
有咲：这么说来，
有咲：的确有传闻说是我们学校的学生……
有咲：原来是真的啊
彩：那么，你们今天是来做什么的？
有咲：呃……玩家，说明一下，说明一下！
伊芙：哇啊……！
伊芙：活动好像很有趣的样子！
伊芙：！
伊芙：！
伊芙：我想参加！
香澄：哇，真的吗！
香澄：？
香澄：谢谢！
有咲：好，就这么定了！
有咲：那细节就交给玩家去处理
有咲：我们就……
日菜：咦咦，发生什么事了？
彩：小日菜，小麻弥！
麻弥：到彩排时间了，大家都没来，
麻弥：我们很担心呀。
麻弥：发生什么事了？
彩：这些人说想让我们参加演唱会活动
彩：啊，我来介绍一下。
彩：她们是Pastel*Palettes的吉他手小日菜，还有鼓手小麻弥。
彩：这边这几位是Poppin'Party的成员，
彩：然后这位是在LIVEHOUSE工作的玩家
香澄：我是户山香澄！
香澄：这位是市谷有咲！
香澄：请多指教
日菜：诶，演唱会活动啊……不错嘛！
日菜：好像很有趣。
日菜：至今为止我们一直在和专业水平的人一起演出，感觉很无聊呢~
麻弥：确实，我们几乎没和年纪相仿的乐队
麻弥：一起演出过……
麻弥：机会难得，我也想参加！
彩：我明白大家的心情，可是……
千圣：我们是经纪公司签下的乐队，
千圣：所以没办法立刻决定是否参加。
千圣：必须也要经过事务所的同意才行
彩：当然，我也是想参加的。
彩：所以，我会把我们的想法全部传达给经纪公司的人的！
香澄：谢谢！
香澄：拜托了
彩：抱歉，让你们特地跑来一趟。
彩：啊，对了！
彩：感兴趣的话，要不要来看我们彩排？
香澄：诶，真的吗！
香澄：？
日菜：好啊。
日菜：机会难得，就算只有三个人，有观众才更有气氛
有咲：果然我也非看不可吗……唉……
千圣：我也想让别人欣赏……可是让无关人员
千圣：事先就知道演唱会的内容，不是很危险吗？
日菜：没关系没关系。
日菜：别这么死板~！
彩：在这里看到的东西可要保密哦。
彩：那我这就带你们去彩排室！
有咲：本来我对偶像乐队还抱有怀疑的态度，
有咲：不过你们演奏得真的很不错
香澄：有偶像的感觉，又可爱又闪闪发光，
香澄：真是个快乐的乐队
彩：谢谢！
彩：虽然我们还有很多需要改进的地方，但是能得到夸奖还是觉得很开心
彩：小香澄、小有咲。
彩：还有玩家！
彩：我们也会问问经纪公司的工作人员，争取得到参加许可！
彩：所以，希望你们能再等一等
千圣：首先还是要确认日程安排才行。
千圣：总之，我会再联系你们的
香澄：我等你们的回复。
香澄：希望Pastel*Palettes的各位能够参加！
有咲：……不过，似乎还挺困难的。
有咲：在等回复的时候还得开始联系其他乐队才行啊
香澄：哦哦，确实。
香澄：有咲真聪明！
有咲：这种事情一般人都会想到的！
