# 第２１话：走向改变过后的世界

- 分类：主线故事
- 故事ID：72
- Scenario ID：main072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain072.asset

[场景] RiNG 舞台
LOCK：哈啊~！
LOCK：虽然之前没见过这支乐队，
LOCK：但她们的演出真棒~！
PAREO：是啊！
PAREO：而且会场的声音回响方式也很不错，
PAREO：让PAREO非常兴奋♪
CHU²：这个LIVEHOUSE，原本我并没有抱多高的期望，
CHU²：但没想到器材很齐全呢
CHU²：因为刚开张，所以也很受关注，
CHU²：或许可以上台办一场演出试试
LOCK：哇，真的吗？
LOCK：什么时候？
LOCK：我从看演出的时候
LOCK：就一直想上去试试了！
CHU²：等、等等，你太激动了！
CHU²：冷静点！
LAYER：咦，你们怎么丢下我们自己兴奋起来了？
PAREO：LAYER同学、MAS同学！
PAREO：你们和演出人员打完招呼了吗？
MASKING：嗯，只是随便寒暄了一下。
MASKING：对了，你们听我说啊
MASKING：对方是我们助演时代关照过我们的人，
MASKING：结果瑞依就好像对待外人似的，客气得不行
LAYER：没办法啊，毕竟都已经很久没见了……！
MASKING：不过人家似乎一直在关注
MASKING：我们的活动呢
PAREO：是吗？
LAYER：嗯。
LAYER：我们一进休息室，
LAYER：就被打趣说『比赛破坏者来了』……
LOCK：诶……？
LOCK：『比赛破坏者』……？
MASKING：我们最近不是参加了很多比赛形式的活动吗。
MASKING：然后，因为我们总是会把冠军或者别的奖项抢走，
MASKING：所以在业内就被称为『比赛破坏者』了
LOCK：我、我们居然有了这么可怕的绰号吗！
LOCK：？
CHU²：哎呀，不错啊，『比赛破坏者』
CHU²：说起来，我会专挑比赛形式的活动参加，
CHU²：也是希望能流传出这类的传闻
PAREO：您的意思是？
CHU²：RAISE A SUILEN如果能声名远扬，
CHU²：就更容易收到
CHU²：大型活动和音乐节的邀请
CHU²：以我们的实力，应该可以进入下一个阶段了……
CHU²：RAS的活动今后会更加抢眼，
CHU²：更加盛大哦！
CHU²：你们几个，再拿出点干劲来！
LAYER・LOCK・MASKING・PAREO：嗯！
LAYER・LOCK・MASKING・PAREO：好！
LAYER・LOCK・MASKING・PAREO：哦！
CHU²：那么，赶紧回录音棚一起练习……
CHU²：嗯？
CHU²：……唉，又是这种邮件
PAREO：CHU²大人，怎么了？
CHU²：是音乐经纪公司发来的邀请。
CHU²：最近好多啊
LOCK：诶，这不是很厉害吗！
LOCK：是想邀请我们加入职业音乐圈对吧？
CHU²：没错。
CHU²：But，我不打算让RAS加入音乐经纪公司
LAYER：因为对RAS来说，由CHU²亲自担任制作人
LAYER：才是最好的……对吧
LOCK：这是什么意思……？
MASKING：虽然和音乐经纪公司签约能得到各种支援，
MASKING：但就不能一切都按照我们的想法来了
LAYER：令人反感的是，
LAYER：有些时候无论如何都会扯到金钱的问题
LAYER：经纪公司的人或多或少都会对我们有所要求的。
LAYER：虽然尊重乐手的
LAYER：经纪公司当然也存在……
PAREO：但对RAS来说，似乎弊大于利呢
LOCK：原来是这样……！
LOCK：我再一次感受到了，职业音乐圈是个辛苦的世界呢……
CHU²：啊，真是的，又来消息了？
CHU²：……而且这不是同一家音乐经纪公司发来的吗！
LAYER：难道对方的态度非常执着？
CHU²：是啊，最近有好几次都试图和我联系。
CHU²：但是，只有这家经纪公司我是绝对不会去的
PAREO：他们做了什么令您不满的事吗？
CHU²：就没有让我满意的事好吗！
CHU²：？
CHU²：什么叫做
CHU²：『请务必加入开创了大少女乐团时代的本经纪公司』啊！
CHU²：！
CHU²：开创了大少女乐团时代的绝对不是音乐经纪公司。
CHU²：而是我们的上一代，还有更早时代的乐队人，
CHU²：是她们演奏的音乐创造了它
CHU²：而引领大少女乐团时代的人则是我们。
CHU²：不会演奏也不会创作音乐的人
CHU²：还敢称自己为『开创人』，太不要脸了！
LAYER：CHU²，我了解你的心情，但你冷静一点……！
PAREO：CHU²大人，不要激动，冷静~
MASKING：喂，CHU²的手机又响了
LOCK：又是来自同一家经纪公司的消息吗……！
LOCK：？
CHU²：真是的~烦死了！
CHU²：！
CHU²：我已经拒绝过好几次了，就不能干脆放弃……诶？
CHU²：来了……终于来了……！
CHU²：！
LOCK・MASKING：？
CHU²：演出邀请来了！
CHU²：来自日本规模最大的音乐节
CHU²：『Japan Rock Fes.』的邀请！
LAYER：日、日本摇滚音乐节！
LAYER：？
MASKING：真的假的……！
MASKING：这么大型的音乐节，就算是我当助演的时候也没去过啊！
MASKING：？
PAREO：好厉害~~~~！
PAREO：！
PAREO：……哎呀，LOCK同学？
PAREO：您变成蚊香眼了哦！
PAREO：？
LOCK：对、对不起，实在太突然了……！
LOCK：我从小就每年都在电视上看那个音乐节，
LOCK：现在居然轮到我们要参加了吗……！
LOCK：？
CHU²：哼哼，所以我不是说过了吗。
CHU²：RAS已经进入下一个阶段了哦！
CHU²：『Change the World』……
CHU²：不，就算是比这更远的地方我们也要去
CHU²：用我们RAISE A SUILEN的音乐！
