# 第１８话：在新的光芒中展翅高飞

- 分类：主线故事
- 故事ID：69
- Scenario ID：main069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain069.asset

[场景] 月之森女子学园 2-A教室
筑紫：诶~！
筑紫：小透子，你真的当上班长了吗！
筑紫：？
透子：是啊——对我来说，这种事小菜一碟嘛！
透子：不知为什么，我从以前开始就很有人望呢~
瑠唯：因为班里只有你一个人竞选，
瑠唯：当然会被选上
真白：在班会上一说起班长的话题，
真白：小透子就大叫着举起了手，吓了我一跳
七深：啊哈哈，太有画面感了~
真白：B班的班长是小筑紫吗？
筑紫：嗯！
筑紫：这是一份非常有意义的工作，
筑紫：所以我还想继续做
透子：筑筑，当班长可是很难的哦~
透子：你真的能做好吗~？
筑紫：当然可以！
筑紫：我可是有经验的哦。
筑紫：倒是小透子，你真的能做好吗？
透子：当然！
透子：毕竟我可是天才~
筑紫：真令人担心呢~我是当班长的前辈，
筑紫：遇到困难的时候，可以随时来依靠我哦！
七深：哦~看这胸脯挺的。
七深：看来二年级的小筑
七深：会和以往很不一样哦~
真白：……啊
透子：怎么了，白白？
透子：窗外有什么有趣的东西吗？
透子：？
透子：嗯~什么嘛，
透子：不就只能看到操场嘛
瑠唯：……仓田同学会不会是在看那个？
七深：那些是……放学的学生们？
七深：……啊。
七深：大家都背着乐器呢
真白：那个……刚才小七深不是说，看完Monica的演出后，
真白：有些人就开始组乐队了吗？
真白：我一想到她们会不会也是这样呢，
真白：就不由得高兴起来了……
透子：没错~感觉月之森吹起了
透子：Monica旋风呢~
真白：虽然不知道是不是Monica旋风……但或许，
真白：我们的确帮大家踏出了第一步
真白：就像那天，我看了Popipa的演出后，
真白：想试着组乐队，并踏出了第一步一样……
筑紫：小真白……呵呵。
筑紫：作为乐队的前辈，
筑紫：今后我们也要继续呈现不让我们蒙羞的演出才行呢！
真白：嗯
透子：那要不要趁热打铁？
透子：办一场『这就是Monica！』的演出，
透子：吸引更多的Monica追随者！
透子：到那时，月之森也会变成Monica王国，
透子：简直是一箭双雕！
真白：Monica王国是什么……？
七深：大概是看了我们的演出后，学校里所有人
七深：都开始组乐队的意思吧~
瑠唯：我不同意。
瑠唯：现在还在少女乐团对决淘汰赛……
瑠唯：『G.B.T.』举办的期间。
瑠唯：我们不该办新的演出
透子：哈~？
透子：就算上了二年级，你还是那么扫兴啊……
瑠唯：你们在『G.B.T.』上的目标是什么？
筑紫：当然是夺冠啦！
瑠唯：那就更不应该办其他的演出了。
瑠唯：参加『G.B.T.』的乐队水平都很高
瑠唯：为了下一场比赛，
瑠唯：我们应该留出足够的练习时间
七深：的确，要是演出太多的话，
七深：就没办法只专注于『G.B.T.』了
七深：这么一想，广町的日程安排可能也很紧张。
七深：最近在家庭餐厅的打工有点忙
筑紫：啊，对哦。
筑紫：小七深你说过，当上打工领班后，
筑紫：排班的次数增加了呢
七深：嗯。
七深：虽然我已经记住工作内容了，
七深：但我还想再习惯习惯，所以打算暂时把精力都放在打工这边
透子：真的吗~
透子：明明我们不该错过这股浪潮的~
真白：那、那个！
真白：那样的话……
真白：我们再参加一次月之森音乐节怎么样……？
真白：月之森音乐节会在『G.B.T.』结束后举办，
真白：而且还有很多月之森的学生来看……
筑紫：小真白……说得好~~~！
筑紫：这主意太棒了！
透子：白白~~~干得漂亮！
透子：真乖真乖真乖真~~~乖
真白：哇，小透子，不要这样摸我~~~
？？？：原来还有学生没走啊。
？？？：已经快到全校放学时间了哦
筑紫：啊，真的！
筑紫：其他人都不在了……
筑紫：不知不觉学校里只剩下我们了
瑠唯：……对不起。
瑠唯：我们马上回去
？？？：好的。
？？？：回家路上小心
真白：……刚才的人是新任理事长吧？
筑紫：嗯……在开学典礼致辞时我就觉得，
筑紫：她是一个很有魄力的人呢
七深：我记得她说『希望大家能遵守月之森的传统和礼节，
七深：时刻劳记自己月之森学生的身份』对吧？
透子：她是前任理事长任期结束后来的吧？
透子：我总觉得自己和她合不来~
七深：确实，和以前的理事长相比，感觉她更严厉一些呢。
七深：而且因为这位理事长的一句话，学生会会长的选举好像也延期了
透子：诶，有这种事！
透子：？
透子：太蛮横了吧！
透子：？
筑紫：期末的时候不是有通知吗？
筑紫：『为了组建符合月之森原有理念的学生会，
筑紫：学生会选举将在明年举行』
透子：什么？
透子：我还是第一次听说！
筑紫：你倒是好好看公告啊！
瑠唯：关于这件事，我想和你们说……
瑠唯：……我要参加学生会会长的选举
一同：………………
一同：诶————！
一同：？
