# 第1话：Afterglow

- 分类：主线故事
- 故事ID：4
- Scenario ID：main003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain003.asset

[场景] CiRCLE大厅
麻里奈：原来如此~Roselia果然不容易邀请到啊……
香澄：不过，我想她们肯定会参加的！
香澄：听过我们的演奏后，她们肯定会这么想的……！
香澄：为此，我们必须要努力练习才行！
香澄：对吧，沙绫！
沙绫：嗯，是呀。
沙绫：Roselia暂时还没给出答复……
沙绫：不过，我们还要邀请其他乐队呢
麻里奈：嗯，小沙绫说得没错，我们要继续邀请乐队才行。
麻里奈：今天呢，我叫你们两个人来，
麻里奈：是希望你们去邀请Afterglow
麻里奈：她们好像平时会在一个固定的录音棚里练习，
麻里奈：要不要先去那里看看？
麻里奈：啊，当然玩家也要一起去！
香澄：她们是什么样的人呢？
香澄：好期待与她们见面！
香澄：沙绫，我们走吧！
沙绫：啊，香澄！
沙绫：真是的……真不好意思。
沙绫：玩家，我们也走吧
[场景] 录音棚
香澄：Afterglow、Afterglow……在哪里呢~？
沙绫：咦，站在那里的人是……
巴：沙绫？
沙绫：果然！
沙绫：是巴！
巴：哟。
巴：好巧啊，居然在这里见到你
香澄：你们两人认识？
沙绫：嗯。
沙绫：我们住在同一条商店街上。
沙绫：这位是宇田川巴同学。
沙绫：和我们一样，都是高中1年级学生。
沙绫：巴，这位是户山香澄。
沙绫：我们一起组了个乐队
巴：这样啊，请多指教。
巴：这边是乐队的成员，兰、摩卡、绯玛丽还有鸫
香澄：请多指教！
沙绫：话说回来，巴你组的乐队
沙绫：难道是叫Afterglow？
巴：啊，嗯。
巴：是的。
巴：怎么了？
香澄：运气真好！
香澄：！
香澄：！
香澄：我问下，你们要不要参加演唱会活动呀！
香澄：？
沙绫：等等，香澄！
沙绫：太唐突了、太唐突了！
兰：什么演唱会活动？
兰：详细说说吧
巴：诶……好像很有趣的样子。
巴：大家觉得怎么样？
绯玛丽：挺好的，挺好的！
绯玛丽：好像很有趣！
绯玛丽：我想参加~鸫鸫呢？
鸫：我也想参加！
鸫：嗯，我们参加吧！
摩卡：既然鸫鸫都这么说了，那就这样定了~
摩卡：我也想参加试试~
沙绫：咦……？
沙绫：小摩卡……
沙绫：我好像在哪里见过……
摩卡：真头疼~我已经这么有名了啊~
摩卡：但是你想找我，必须先通过经纪公司。
摩卡：不然我会很困扰的~
摩卡：……呃，难道说，你是面包房的人？
沙绫：啊哈哈……没错没错，就是这样！
沙绫：你经常去我们店里吧。
沙绫：一直以来都谢谢光顾
兰：难道说，你是山吹面包房的……
沙绫：啊，嗯。
沙绫：就是这样。
沙绫：请多多关照啦
香澄：沙绫你认识的人也太多了，好狡猾！
沙绫：唔，毕竟我们家是开店的嘛……呃，话题跑偏了。
沙绫：那你们就是同意
沙绫：参加演唱会活动了？
兰：……那个人是LIVEHOUSE的工作人员？
香澄：对！
香澄：名字叫玩家！
兰：玩家。
兰：还有你们两位。
兰：我希望你们听过我们的歌曲之后再做最后决定。
兰：我们现在立刻开始演奏，听好了
摩卡：哦，兰，台词真是帅气啊。
摩卡：呼~呼~
巴：确实，我也希望你们能通过音乐来进行判断，
巴：而不是只因为我们认识。
巴：大家也这么觉得吧？
绯玛丽：当然了！
绯玛丽：我会让你们看到最棒的演奏~
鸫：嗯！
沙绫：真是一场精彩的演奏，巴！
沙绫：超级帅气！
香澄：好厉害，好厉害好厉害！
香澄：总之就是，好厉害！
香澄：！
香澄：！
巴：啊哈哈，谢谢。
巴：玩家。
巴：我们的演奏你觉得如何？
绯玛丽：非常棒？
绯玛丽：哇，真是太感谢了！
沙绫：当然，你们决定参加活动了吧？
兰：……嗯，当然了
香澄：太好了！
香澄：终于有乐队决定参加了！
香澄：各位，从今以后请多多指教了！
巴：嗯，请多指教
沙绫：等参加的乐队都找齐之后，
沙绫：我希望大家能一起聚一下。
沙绫：到时候再联系你们
兰：了解
香澄：嗯~~感觉是个好的开始。
香澄：沙绫！
香澄：玩家！
香澄：我们照着这个劲头，继续邀请其他乐队吧！
