# 序章1：全新的我们！

- 分类：主线故事
- 故事ID：26
- Scenario ID：main026
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain026.asset

[场景] CiRCLE 大厅
麻里奈：器材检查好了，地板也清扫好了……！
麻里奈：好。
麻里奈：今天也辛苦了！
麻里奈：嗯嗯，我也差不多习惯
麻里奈：一项一项点着确认了
麻里奈：从你开始在这里工作，已经过了一年左右的时间吧？
麻里奈：谢谢你一直作为工作人员在CiRCLE帮忙
麻里奈：话说回来，比起刚开始时，我们这里也热闹很多了呢。
麻里奈：这也是受少女乐团时代的影响吧
麻里奈：明明我们因此人手不足，忙得够呛，
麻里奈：老板还对我说，
麻里奈：『麻里奈，CiRCLE就全交给你了！』……
麻里奈：我只是一个普通员工而已啊，真是的！
麻里奈：……哎，不小心发牢骚了。
麻里奈：抱歉抱歉。
麻里奈：所以，那个。
麻里奈：我有事拜托你……
麻里奈：这礼拜和下礼拜，人手都特别不足……
麻里奈：你能不能稍微多排点班呢……
麻里奈：什么，可以吗！
麻里奈：？
麻里奈：哇，谢谢！
麻里奈：帮大忙了~！
麻里奈：给，这是排班表！
麻里奈：能把你的名字填在可以排班的地方吗？
麻里奈：谢谢！
麻里奈：你能排这么多班，真是帮了我大忙~！
麻里奈：！
麻里奈：对了对了，这是我刚才打扫的时候发现的！
麻里奈：你看这张照片。
麻里奈：很怀念吧？
麻里奈：是少女乐团派对的照片！
麻里奈：大家看起来都好高兴呢~
麻里奈：Poppin'Party为了团结五支乐队
麻里奈：四处奔走不少吧。
麻里奈：小香澄的行动力真的让我十分惊讶
麻里奈：她凭借着这样的行动力和带动大家的能力，
麻里奈：这一年来似乎克服了许多困难。
麻里奈：最近总觉得她看起来变得可靠了呢
麻里奈：Afterglow是青梅竹马的五人组成的乐队，
麻里奈：凝聚力还是如此牢固呢
麻里奈：最近，小兰也能积极参与花道了，
麻里奈：她的父亲一开始反对她参加乐队活动，
麻里奈：但现在两人的关系似乎也改善了
麻里奈：经常会有一位穿着和服的男性来看Afterglow的演出对吧？
麻里奈：呵呵，那就是小兰的父亲！
麻里奈：Pastel＊Palettes作为偶像乐队
麻里奈：不断努力，稳步提升着人气和实力
麻里奈：虽然个人的活动好像也越来越多了，
麻里奈：但大家最重视的还是乐队整体的活动
麻里奈：也就是说，在PasPale所有人的心中，
麻里奈：乐队成为了一个不可替代的存在呢
麻里奈：Hello, Happy World!
麻里奈：依然在为了
麻里奈：“让世界充满笑容”而进行乐队活动！
麻里奈：一开始，周围的成员们看起来像是
麻里奈：不知不觉被心心的行动力带动了起来……
麻里奈：但最近每一位成员都抱着“让世界充满笑容”的心情
麻里奈：积极展开活动呢。
麻里奈：呵呵，特别是小美咲，应该是最明显的吧？
麻里奈：Roselia的实力在五支乐队中依旧是最强劲的。
麻里奈：最初感觉她们有些固执，
麻里奈：因为她们执意认为不能抱着玩乐的心态去做乐队……
麻里奈：她们也遭遇了很多事吧？
麻里奈：现在她们似乎也很珍视音乐之外的羁绊。
麻里奈：当然了，严于律己这一点仍然没变
麻里奈：特别是小友希那和小纱夜，
麻里奈：我觉得她们面对音乐的态度改变了。
麻里奈：看到这一切，应该不是只有我一个人这样认为
麻里奈：……唔，不行不行！
麻里奈：一不小心就沉浸在回忆中了。
麻里奈：让你听我讲了这么久呢，抱歉抱歉
香澄：麻里奈小姐，玩家！
香澄：你们好！
麻里奈：小香澄！
麻里奈：Popipa的各位也来了！
麻里奈：怎么了？
香澄：诶嘿嘿。
香澄：户山香澄，升上高中2年级了！
香澄：！
沙绫：……香澄她不听劝，
沙绫：想来和麻里奈小姐你们打声招呼
有咲：对不起，你们都那么忙了……
有咲：香澄，你反省一下！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：恭喜你们升了一个年级！
麻里奈：学校的新生活怎么样？
香澄：嗯！
香澄：闪闪发光又令人心跳不已，很开心！
麻里奈：那就再好不过了。
麻里奈：今后你们也会继续乐队活动的吧？
多惠：是的！
多惠：希望Popipa能一直一直继续下去！
里美：嗯，是啊
香澄：CiRCLE人好多啊~
香澄：难道说录音棚已经满了吗？
有咲：香澄，难道你……
麻里奈：我看看……嗯！
麻里奈：正好有个录音棚有三十分钟没人。
麻里奈：你们要去练习吗？
香澄：是的！
香澄：我想去！
有咲：唉……我就知道你会这么说
香澄：明明有咲也是为此而来的吧？
有咲：就、就你话多！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：你们知道录音棚怎么用吧？
麻里奈：那么，尽情练习吧~！
香澄：好的！
香澄：麻里奈小姐，谢谢你！
