# 第15话：热情洋溢的香澄

- 分类：主线故事
- 故事ID：43
- Scenario ID：main043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain043.asset

[场景] CiRCLE 咖啡店
香澄：哼，哼，哼♪
有咲：总算是开始行动了。
有咲：虽然也不知道终点在哪
沙绫：呵呵，但是啊……
沙绫：莉莎同学说了，我们这种时候会顺利的吧？
沙绫：我其实有些高兴
沙绫：我想正是因为大家一起成功举办了第一届
沙绫：少女乐团派对，她才会这么说吧~
里美：嗯，也许吧。
里美：既然已经确定分工了，接下来……
香澄：啊……！
香澄：那个女孩……
里美：小香澄，怎么了？
香澄：大家在这里等我一下！
香澄：我有急事！
有咲：哈！
有咲：？
有咲：喂，香澄！
有咲：？
？？？：……
香澄：那、那个！
香澄：！
？？？：……？
？？？：你、你是……
香澄：等一下！
香澄：请问……我能和你聊一会吗？
？？？：诶、诶……
香澄：你叫什么？
？？？：诶……！
？？？：？
香澄：名字！
香澄：我之前都没问过你
香澄：我叫户山香澄！
香澄：我组建了一支乐队，叫Poppin'Party！
香澄：我……我很喜欢Popipa。
香澄：惠惠、里美、沙绫、有咲，所有人我都喜欢！
香澄：玩乐队很快乐，而且……啊
香澄：对不起……我不小心说太多了……
？？？：……仓田
香澄：嗯？
？？？：我叫仓田真白……我的名字
香澄：小真白……！
香澄：谢谢
香澄：……听我说！
香澄：我们还会在CiRCLE举办演唱会。
香澄：和参加小型演唱会的那几支乐队一起！
香澄：我希望小真白还能再来看……
真白：……我不去
真白：我不会再组什么乐队了……！
香澄：我希望你能再看一次我们的演出！
香澄：我想再一次告诉你，组乐队很快乐！
真白：不、不要……！
真白：我不想再看了……！
香澄：为什么？
香澄：你讨厌乐队了吗……？
真白：那是因为……
真白：我……我，不开心！
真白：！
真白：所以这种事，我不会再做了……！
香澄：小真白……
香澄：那个……啊！
香澄：这种时候……
香澄：嗯~~~！
香澄：！
香澄：传递给你~~！
香澄：！
香澄：！
真白：等、等一下……请松开你的手！
香澄：我不放！
香澄：因为我想认真告诉你我想说的话！
真白：玩乐队很快乐什么的……都是进展顺利的人才会说的话……
香澄：也许是这样。
香澄：所以，我只能告诉小真白我的心情
真白：你也太自说自话了……！
香澄：我在组乐队的时候也遇到过难受的事。
香澄：也有哭泣的时候
香澄：但是，大家帮助了我，有时我也会像现在这样
香澄：拉扯着大家……才走到了今天这一步
香澄：但现在我觉得这一切都很开心。
香澄：因为有大家和我一起笑着说，“当时真辛苦呢”！
香澄：所以，我现在只知道
香澄：组乐队是件很快乐的事……！
真白：从刚才开始，你的话就前言不搭后语……！
香澄：但就是这样啊！
香澄：！
香澄：也许我自说自话，前言不搭后语，
香澄：但我们只是下定了决心，想把这种快乐的心情告诉你！
香澄：！
香澄：我们只能把自己的心情都倾注于演唱会中。
香澄：看了之后会怎么想，这是小真白你自己的事
香澄：所以，再给我们一次机会吧！
香澄：我想让你知道我们的心情……！
香澄：如果你因此想重新组乐队的话，我会很高兴的。
香澄：如果不想……那就到此为止
真白：……唔
真白：真拿你没辙……那个，请……松开手
真白：我再……考虑一下
香澄：……真的吗！
香澄：？
香澄：谢谢……！
香澄：我们的表现会让你大吃一惊的！
香澄：请一定要来！
香澄：！
真白：大吃一惊……？
香澄：这个啊……就请你满怀期待地等着吧！
香澄：！
