# 第21话：全体会议！

- 分类：主线故事
- 故事ID：24
- Scenario ID：main023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain023.asset

[场景] 正式演出当日
[场景] CiRCLE前
麻里奈：终于到正式表演了吗~……一转眼就到这时候了呢
麻里奈：但愿别节外生枝，能这样顺利开始就好了……
多惠：冰川学姐！
多惠：刚刚来了联络，
多惠：千圣学姐好像有紧急的工作……
纱夜：嗯，我已经确认过对话消息了。
纱夜：说是，演出中途能赶回来是吧？
麻弥：是的。
麻弥：所以，如果调整下出场顺序，
麻弥：我想应该来得及。
美咲：正式演出的时候可以那样，彩排怎么办？
麻弥：好歹昨天排练过了，
麻弥：器材也正往这里运着，应该没什么问题
纱夜：只要能以Pastel*Palettes的身份
纱夜：站上舞台就可以啦
麻弥：好的，没问题的！
麻弥：那么，时间安排……
麻里奈：看来『不节外生枝』是不可能了呢
麻里奈：我们也得来帮帮大家！
[场景] 休息室
花音：小千圣，来了紧急的工作……
花音：没、没问题吧……
薰：千圣可是专业的呢。
薰：工作不会出差错的
花音：是啊……
美咲：关于这件事，我们来开个小会！
美咲：大家到大厅集合
[场景] 演唱会场
纱夜：正如大家所知，白鹭同学因为工作原因，会迟到一会儿。
纱夜：因此，时间安排也做了一下相应的调整。
多惠：具体说来，就是Afterglow和Pastel*Palettes交换一下出场顺序。
多惠：变更不会影响到演奏内容，大家没问题吧？
兰：没问题唷
纱夜：好的。
纱夜：多谢。
纱夜：那么，细说一下就开始彩排吧
全体：好的！
巴：冰川学姐汇总做得很棒呀。
巴：学到了很多
纱夜：因为进了学生会了嘛。
纱夜：能帮上忙我也很开心
巴：哎……
巴：不愧是学姐呢
纱夜：好了，时间不多了。
纱夜：开始彩排吧
[场景] 正式演出即将开始
[场景] 休息室
香澄：马上就要开始了啊……！
香澄：心情好紧张！
里美：好多观众都进场了呢。
里美：呜呜，好紧张
多惠：没事的啦。
多惠：我们的演奏……
多惠：只是为了能让大家心意相通，为了能让大家露出笑容。
多惠：不是什么特别的事
里美：唔、嗯！
纱夜：该出场了哦
全体：好！
全体：！
香澄：大家好！
香澄：我们是Poppin'Party！
香澄：我们的演出很成功！
香澄：作为第一棒很好地调动了大家的热情——
兰：我们要用歌声，让你们燃起来！
香澄：Afterglow的表演反应也很好！
香澄：……不过……
[场景] 休息室
美咲：接下里就轮到Pastel*Palettes出场了，没问题吗？
美咲：千圣同学好像还没来……
伊芙：之前的工作好像有点拖延了……
伊芙：千圣同学，没事吧……
日菜：小千圣是不会在工作上出差错的。
日菜：没事的啦。
日菜：……应该
千圣：抱歉我迟到了！
千圣：出场怎么样了？
日菜：来啦！
日菜：下一个就该出场了！
日菜：还好赶上了……
麻弥：还剩15分钟左右出场，
麻弥：千圣同学，没问题吧？
千圣：没问题。
千圣：我可是Pastel*Palettes的白鹭千圣哦。
千圣：不会在舞台上出错的
[场景] 舞台
彩：大家好！
彩：！
彩：我们是……
全体：Pastel*Palettes！
香澄：Pastel＊Palettes的舞台让人感受到专业素质，
香澄：Hello, Happy World!
香澄：的舞台给大家带来欢笑，
香澄：还有Roselia压轴的音乐技巧……
香澄：每场演出都独具个性
香澄：非常的……
[场景] 休息室
日菜：啊啊，好开心啊！
日菜：！
日菜：今天的演唱会也很不错呢
育美：嗯！
育美：！
育美：！
育美：观众们也全都是笑容满面！
育美：能让大家心意相通真好啊
香澄：……！
纱夜：大家辛苦了！
纱夜：差不多该准备最后一首歌了
兰：香澄，话说最后一首歌的歌词呢？
兰：还没定吧？
香澄：……
彩：小、小香澄……？
香澄：……最后的歌词是……
