# 第22话：音乐，开始！！！

- 分类：主线故事
- 故事ID：25
- Scenario ID：main024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain024.asset

[场景] 休息室
香澄：『心跳不已好开心！
香澄：！』
兰：哎？
香澄：最后的歌词，『心跳不已好开心！
香澄：！』！
香澄：就是这个了
友希那：直接得有点过于直接了呢……
香澄：我想了很多。
香澄：比如说用英文会很帅~
香澄：摇滚式隐晦的说法也不错~之类的。
香澄：但是……
香澄：最终还是觉得最直接的才是最好的！
香澄：因为现在大家就是这么想的不是吗？
彩：嗯……！
彩：正因为够直接，所以才是顺利传达心情的好歌词！
心：我也赞成！
香澄：小兰和友希那学姐觉得怎么样？
兰・友希那：赞成
兰・友希那：赞成哟
香澄：太好了！
香澄：那么最后的歌词就这么决定了！
香澄：！
香澄：！
纱夜：大家准备好了吗？
纱夜：差不多开始准备上台了
全体：好！
[场景] 舞台
香澄：大家好！
香澄：！
香澄：！
香澄：非常感谢大家的到来！
香澄：！
香澄：！
彩：但遗憾的是，接下来就是最后一首歌了
友希那：这首歌，是我们跨越乐队，全员一起创作的歌曲
兰：这首歌是我们怀着让在场的大家以及我们自己……
兰：能够心意相通的
兰：愿望而创作出来的
兰：希望我们的心情能够传达给大家
心：那么，开始了哦！
心：！
心：！
心：音乐，开始！
心：！
心：！
[场景] CiRCLE大厅
绯玛丽：演唱会超级成功呢！
绯玛丽：！
沙绫：是啊！
沙绫：外边咖啡厅售卖的面包和饮品
沙绫：好像也很受欢迎！
沙绫：真好啊~
绯玛丽：哇啊！
绯玛丽：太棒了！
麻里奈：大家！
麻里奈：！
麻里奈：！
麻里奈：辛苦啦！
麻里奈：！
麻里奈：！
麻里奈：谢谢大家呈现出这么精彩的演唱会！
麻里奈：！
绯玛丽：麻里奈小姐！
绯玛丽：！
绯玛丽：辛苦了！
绯玛丽：！
绯玛丽：谢谢您的多方支援
麻里奈：不不，我没做什么啦。
麻里奈：……嗯，不过是处理了一些随着演出狂舞的人，
麻里奈：其中还有些累瘫的。
麻里奈：玩家你没事吧？
麻里奈：话说，小香澄她们呢？
沙绫：现在应该在收拾休息室吧……
香澄：大家辛苦了————！
香澄：！
香澄：！
香澄：！
沙绫：香澄——！
沙绫：还有安可乐队的各位！
沙绫：大家辛苦了！
沙绫：新歌很好听呢！
沙绫：……话说彩学姐，你是在哭吗？
彩：因、因为……很感动嘛……
日菜：啊啊，小彩每次都那样，
日菜：不用太在意的哦？
莉莎：感觉看到友希那和大家一起唱歌，
莉莎：我也有点鼻子发酸呢……
巴：我也是，看着兰就情不自禁……
美咲：我是比较放心了……
摩卡：原来每个乐队的主唱都有各自的监护人啊
兰：喂、喂！
兰：丢死人了别说了啦……！
麻里奈：啊哈哈。
麻里奈：不过，每个乐队的演奏都很棒。
麻里奈：当然，安可乐队也是哦
麻里奈：5支乐队虽然风格不一，
麻里奈：但都完成了
麻里奈：各自最棒的演出
麻里奈：那种心情都传到观众席了，大家都超开心！
麻里奈：『把笑容带给大家』
麻里奈：很成功呢！
香澄：哎嘿嘿……！
香澄：玩家，谢谢你！
香澄：是你的建议，说我们烦恼时要试着寻找共通点，
香澄：大家才能完成这么棒的演出！
麻里奈：玩家，做得不错嘛！
麻里奈：对了对了，老板也很高兴哦。
麻里奈：说是马上准备第二场呢！
有咲：感觉有些得意忘形了吧
麻弥：算了，挺好的啊。
麻弥：多亏大家我们才有了这么棒的经历。
麻弥：所以，这种活动来几场我都很乐意哦
香澄：嗯！
香澄：！
香澄：我们25个人在一起，绝对绝——对
香澄：会很开心的！
多惠：是啊。
多惠：只要大家不忘此时的心情，一定会的
麻里奈：不错不错哦~青春满满的感觉啊
麻里奈：虽然规模不同，但还是让我想起了学生时期的文化祭呢
麻里奈：……哦，开场白有点太长了，
麻里奈：今天大家就尽兴玩闹吧！
香澄：好——嘞！
香澄：大家干杯吧！
麻里奈：是啊。
麻里奈：大家杯子都准备好了吗？
麻里奈：那，就拜托小香澄来说祝酒词吧
香澄：好！
香澄：在下不才，就由我户山香澄，
香澄：来给大家祝酒！
香澄：那么，干……
香澄：哎、哎呀？
香澄：！
育美：哎呀？
育美：应该在哪个节点开始干杯才对呢？
燐子：谁、谁知道呢……
莉莎：啊哈、啊哈哈哈！
莉莎：超级乱！
莉莎：感觉真是我们的风格简直好笑啊对吧？
兰：明明迷你演唱会之后的聚餐大家说得挺整齐……
沙绫：的确！
沙绫：噗、嘻嘻……啊哈哈哈！
沙绫：香澄，再来1次！
香澄：哎、哎嘿嘿……那，
香澄：我说完『预备！』大家就说『干杯！』哦！
香澄：预备……
全体：干杯！
全体：！
全体：！
