# 第10话：翘首以待的演唱会

- 分类：主线故事
- 故事ID：13
- Scenario ID：main012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain012.asset

[场景] CiRCLE LIVEHOUSE
沙绫：小里美，能帮我把那边的电线拿过来吗？
里美：好的！
里美：……啊！
香澄：不好……小里美，你没事吧？
里美：痛痛痛……嗯，我没事……
有咲：马上就要正式开场了，你要振作一点哦？
里美：嘿嘿……抱歉
麻里奈：小里美，你还好吗？
麻里奈：排练也顺利结束了，
麻里奈：我觉得差不多可以开场了，没问题吧？
香澄：没问题！
麻里奈：好的，那就开场吧！
麻里奈：你也准备好了吧？
麻里奈：那么，麻烦把门打开吧！
[场景] 休息室
鸫：LIVEHOUSE开场了！
鸫：！
巴：哦哦，总算开始了！
莉莎：终于开始了！
莉莎：我们的第一场演唱会！
心：好激动啊！
心：真想马上就演奏！
日菜：对啊，我已经情绪高涨起来了！
日菜：要不现在稍微演奏一下试试看吧！
纱夜：……日菜，你稍微冷静一下。
纱夜：距离开演还有30分钟。
纱夜：还有1个小时才轮到你出场哦
日菜：好——
兰：……休息室好像很吵啊。
兰：摩卡，我们去外面呼吸一下新鲜空气吧
摩卡：好的，去吃点面包冷静一下吧——
[场景] 30分钟后
麻里奈：差不多要开始了哦！
麻里奈：第一支乐队是Afterglow！
麻里奈：各位，拜托了！
绯玛丽：交给我们吧！
绯玛丽：大家要努力哦！
绯玛丽：！
巴：好。
巴：就用我们的声音来热场吧！
鸫：嗯！
麻里奈：演唱会气氛非——常热烈呢！
麻里奈：所有的乐队都非常帅气~
麻里奈：连我最后也像观众一样激动起来了
麻里奈：啊，应该差不多打扫完了吧？
麻里奈：那么，能拜托你去休息室把大家叫来吗？
[场景] CiRCLE大厅
麻里奈：各位今天辛苦了！
麻里奈：演唱会非常精彩！
麻里奈：而且请看这里！
麻里奈：网上的评价也很好哦~！
彩：哇……！
彩：已经有这么多的感想了！
育美：真的！
育美：『弹贝斯的育美很可爱』……？
育美：嘿嘿，好高兴♪
麻里奈：我为努力了一天的大家准备了
麻里奈：简单的果汁和点心！
麻里奈：今天大家一起开庆功会吧！
莉莎：哦，真不错！
莉莎：好像很有意思♪
莉莎：……友希那、纱夜？
莉莎：今天可不许说
莉莎：『没有时间做那样的事』哦？
纱夜：……好吧
麻里奈：那么，大家都拿好杯子了吗~？
麻里奈：让我们……为了庆祝演唱会的成功……
全体：干杯——！
香澄：真是非常棒的演唱会呢！
香澄：！
香澄：我的心怦怦跳个不停！
有咲：你的心不是一直都在怦怦跳吗？
彩：我也是，整颗心扑通扑通跳个不停！
彩：并不是紧张……该怎么说好呢？
彩：我觉得，我以后应该能够和大家一起举办更多更精彩的演唱会！
心：我也这么想！
心：我在这里看到了广阔的宇宙！
心：！
兰：宇宙……？
彩：啊哈哈……心心果然和小日菜很像呢。
彩：总、总之，下次的演唱会也一定要成功！
友希那：那是当然
兰：我也这么想
麻里奈：嗯嗯，看来举办迷你演唱会试水果然是正确的选择。
麻里奈：大家都更有动力了！
麻里奈：这样的话，我觉得从某种程度上来说。
麻里奈：活动的方针可以试着交给她们自己来决定了。
麻里奈：你觉得怎么样？
麻里奈：嗯嗯，有道理！
麻里奈：总之，有不足的地方就由我们来辅助，
麻里奈：试着相信一下她们的力量吧
麻里奈：……那么，为了让大家玩得更开心，
麻里奈：你可以再买一些吃的东西来吗？
麻里奈：当然，是你请客哦~！
