# 序章1：New Beginning！！

- 分类：主线故事
- 故事ID：49
- Scenario ID：main049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain049.asset

[场景] CiRCLE 大厅
麻里奈：器材检查完毕，观众席清扫完毕……！
麻里奈：好。
麻里奈：今天一天也辛苦你了！
麻里奈：对了，差不多要补充拨片了……
麻里奈：诶，你已经准备好了吗？
麻里奈：谢谢！
麻里奈：你在这里工作已经有段时间了，
麻里奈：不过最近真的变得非常可靠呢
麻里奈：来使用我们LIVEHOUSE的那些孩子们
麻里奈：也都说待在这里很舒心
麻里奈：这也是多亏了你的努力哦。
麻里奈：真的很谢谢你
麻里奈：……然后啊。
麻里奈：我想请你帮个忙……
麻里奈：下周人手不足……
麻里奈：想问你能不能再多排一点班呢~
麻里奈：诶，可以吗？
麻里奈：那真是帮大忙了~！
麻里奈：给，这是排班表！
麻里奈：你可以把名字填在能排班的地方吗？
麻里奈：谢谢！
麻里奈：要是你这些天都能来帮忙的话，那就再好不过了！
麻里奈：对了对了，我想把这个摆在前台，
麻里奈：于是就弄了一个相框
麻里奈：没错！
麻里奈：是举办CiRCLE THANKS PARTY！
麻里奈：时拍的照片！
麻里奈：很怀念吧~呵呵，这是你帮忙拍的吧
麻里奈：Poppin'Party以小香澄为中心，在活动中
麻里奈：也用自己天生的开朗性格带动大家~
麻里奈：Rockin'Star Fes的直播演出也取得了巨大的成功，
麻里奈：小香澄她们所感受到的闪闪发光与心动不已，
麻里奈：今后应该也能传播给更多的人！
麻里奈：Afterglow进一步提升了发小才有的凝聚力，
麻里奈：最近还在挑战去外地演出以及大型活动呢！
麻里奈：她们所珍视的『和平时一样』
麻里奈：今后会得到怎样的进化呢，我非常期待！
麻里奈：Pastel＊Palettes作为实力派偶像乐队的知名度
麻里奈：也提高了，5人的个性越发亮眼了呢~
麻里奈：虽然她们周围的环境也在渐渐发生改变，
麻里奈：但以小彩为中心的她们，今后
麻里奈：仍然会继续鼓励那些追逐梦想的人们吧！
麻里奈：Hello, Happy World！
麻里奈：不愧是为了让世界充满微笑
麻里奈：而进行活动的乐队，最近在海外也举办了演出呢
麻里奈：通过各种各样的邂逅，心心她们之间的
麻里奈：重要事物也逐渐增多了。
麻里奈：我真的很期待看到
麻里奈：她们今后会以怎样的方式给我们带来惊喜！
麻里奈：Roselia成为了职业音乐人，原本就拥有的
麻里奈：高超技术以及世界观都得到了进一步的磨练
麻里奈：全国巡演也取得了很大的成功，是不是
麻里奈：离她们渴望的『高处』又近了一步呢。
麻里奈：今后也要关注她们的活动啊~！
麻里奈：Morfonica是一支在贵族千金学校里结成的乐队，
麻里奈：但她们的活动范围却不仅限于学校，
麻里奈：并且在不断开展活动的同时有了许多的变化
麻里奈：特别是小真白，和刚开始的时候相比，
麻里奈：她现在已经可以大大方方地站上舞台了呢。
麻里奈：大家以后会不会有更大的改变呢
麻里奈：RAISE A SUILEN以令人兴奋的声音为武器，
麻里奈：不断向全世界发送她们的音乐！
麻里奈：因为她们的音乐是用心与心的碰撞来创作的，
麻里奈：所以有时也会发生冲突……但我感觉与刚组乐队时相比，
麻里奈：她们的羁绊更加深厚了，音乐也变得更加锋锐了
麻里奈：……哎呀，不行不行！
麻里奈：一不小心就兴奋起来了。
麻里奈：抱歉抱歉，让你陪我回忆了这么久！
香澄：麻里奈小姐——玩家——！
香澄：你们好——！
麻里奈：小香澄！
麻里奈：还有Popipa的大家！
麻里奈：今天怎么过来了？
香澄：我们已经上高三了——！
沙绫：香澄说想跟你们打个招呼，
沙绫：大家就一起来了
麻里奈：呵呵，恭喜大家！
麻里奈：你们也终于升入三年级了啊。
麻里奈：新的学校生活怎么样？
香澄：很棒！
香澄：搬入了新的教室，交了新的朋友，
香澄：每天都很闪闪发光又心动不已！
香澄：对吧，有咲
有咲：我倒是每天为了学生会的工作忙得不可开交
麻里奈：这样啊！
麻里奈：不过，今后Popipa还会继续活动下去吧？
香澄：当然！
香澄：我们会永远、永远——活动下去哦！
里美：CiRCLE里好多人呢。
里美：难道录音棚已经约满了？
麻里奈：我看看……啊，好像刚好有一个空房间。
麻里奈：来都来了，要练习吗？
香澄：嗯，要！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：那就尽情地练习吧~！
香澄：好——！
香澄：麻里奈小姐，谢谢你——！
