# 第１５话：微笑♪游行

- 分类：主线故事
- 故事ID：66
- Scenario ID：main066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/main_rip/Scenariomain066.asset

[场景] 校园大道
心：太棒了！
心：这条路真漂亮呢！
心：！
育美：你们看到了吗！
育美：刚才的车站前面有企鹅的铜像哦！
育美：好可爱~~~~！
美咲：这里是……
薰：是通往我们大学的路。
薰：学生们叫它校园大道
花音：走这条路可以到我就读的庆鹏女子大学，
花音：那条路可以到薰同学就读的四叶女子大学哦
薰：呵呵，你说反了哦，花音。
薰：这边是去四叶的路，那边是去庆鹏的
花音：呼诶诶~我得快点记住才行~
薰：不用着急。
薰：莎士比亚曾经说过。
薰：『凡事要三思而行。
薰：跑得太快是会滑倒的』
花音：是吗。
花音：也对……
花音：毕竟莎士比亚也这么说呢
美咲：不不不，我觉得这句话不是这个意思……
心：各位！
心：我刚才突然想到一个非——常棒的主意！
育美：什么什么！
育美：？
育美：育美想知道小心心想到了什么主意！
美咲：我有一种非常不好的预感……
心：大家用齐步走的方式，
心：从校园大道的这一头走到另一头去怎么样！
心：？
美咲：齐、齐步走……？
育美：哇~~那太有意思了~~~~！
育美：育美想参加——！
育美：！
薰：啊啊~心。
薰：这主意真不错。
薰：我正好也因为想要齐步走而心痒难耐
美咲：等、等一下！
美咲：在这里齐步走到底有什么意义……？
心：那还用说吗！
心：当然是因为——
心：我们是Hello Happy！
心：因为我们是Hello Happy，所以要齐步走！
美咲：……就算你说得像是宇宙真理一样，我也……
花音：呼诶诶~
花音：这里人挺多的呢……
心：那么，大家出发吧~~！
心：预备~~~！
心：一、二、一——！
心：一、二、一——！
心：一、二、一——！
心：一、二、一——！
心：全体~~~立定！
心：嗯~~~~~~！
心：简直太棒了~~~~~！
心：！
育美：真的、真的！
育美：！
育美：这是一条从来没走过的路，很有齐步走的价值呢！
薰：呵呵，大家都带着笑容守望着我们呢。
薰：这就是Hello Happy的乐队活动
育美：嗯？
育美：小美和小花音学姐怎么了？
育美：脸好红哦？
美咲：太丢脸了……
美咲：都高三了，为什么还要齐步走……？
美咲：而且我还是学生会会长啊……
花音：在路上擦肩而过的人，
花音：如果没记错的话，好像是公寓的管理员……
心：总觉得这个校园大道，
心：很适合齐步走呢！
心：我下次还想来这里齐步走！
育美：赞成——！
育美：育美也想！
育美：！
薰：对了，心！
薰：在车站的对面开了家新的LIVEHOUSE，叫RiNG
薰：接下来齐步走到RiNG去，也是一种梦幻的尝试吧？
心：好主意！
心：那么，现在开始齐步走到RiNG去吧~~~！
美咲：现在！
美咲：？
美咲：认真的吗……！
美咲：？
花音：小美咲……
花音：那边人更多哦……
美咲：不要，我绝对不要……
美咲：而且，我还要为明天做准备，
美咲：没时间继续做这种事啊……
花音：嗯？
花音：明天有什么事吗？
美咲：其实今年，有交换留学生要来花女，
美咲：学生会需要做事前准备……
花音：会有交换留学生来吗？
花音：是什么样的人呢？
美咲：具体情况还不清楚……
美咲：好像是从法国来的哦
花音：诶~是这样啊。
花音：小美咲当上了学生会会长，还会有交换的留学生来，
花音：总觉得花女也吹起了一股新风呢
美咲：哈哈哈……的确。
美咲：感觉已经狂风呼啸了……
心：美咲和花音都准备好了吧！
心：那么各位，打起精神~~~！
心：向着RiNG，出发~~~~！
心：齐步——走！
心：一、二、一——！
心：一、二、一——！
薰・育美・花音・美咲：一、二、一！
薰・育美・花音・美咲：一、二、一！
薰・育美・花音・美咲：一、二、一！
薰・育美・花音・美咲：一、二、一！
？？？：花咲川女子学园……
？？？：终于来到这里了……
？？？：终于能见到你了呢——
？？？：弦卷……心……！
？？？：！
