# 香澄 / 色彩缤纷的岩石地 / 大家一起happy！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1023
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1023
- 资源包：res001047
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001047_rip/Scenarioepisode1023.asset

[场景] 大海
莉莎：哈啊~好舒服~
莉莎：果然，放空大脑，就这么漂浮在海上是最舒服的~
麻弥：的确~
麻弥：啊，快看，莉莎同学。
麻弥：那边聚集了好多海鸥哦
莉莎：是有鱼吗？
莉莎：喂~你们在做什么呢~~
香澄：莉莎同学——麻弥同学——！
莉莎：嗯，香澄，怎么了？
香澄：快看！
香澄：我发现了一块超级漂亮的石头
莉莎：我看看……哦，真不错！
莉莎：闪闪发光的~
麻弥：这是海玻璃吧
香澄：海玻璃？
麻弥：因为某些原因而掉落到海中的玻璃碎片，
麻弥：在海浪的打磨下会变得圆滑，这就叫做海玻璃
香澄：诶~不愧是麻弥同学！
香澄：懂的真多呢
麻弥：哪里哪里，我只是把网上写的信息
麻弥：给说出来了而已
莉莎：不过，这块石头确实很漂亮呢。
莉莎：我可以一直看着它~
麻弥：里面包含了很多种颜色，让人看不腻呢。
麻弥：摸上去也很舒服
香澄：呵呵，你们俩喜欢就好！
香澄：还有其他各种颜色的海玻璃，
香澄：我去把那些也拿过来……
莉莎：诶，特意跑回去也太辛苦——啊！
麻弥：……走掉了……
[场景] 10分钟后
香澄：我回来了~！
香澄：莉莎同学、麻弥同学，我把海玻璃带回来了哦！
莉莎：欢迎回来~
莉莎：哇，你居然拿了这么多过来……
麻弥：紫色、橙色、水蓝色……和户山同学说的一样，
麻弥：还有这么多其他颜色的海玻璃啊
莉莎：收集这些肯定很辛苦吧？
莉莎：谢谢~
香澄：不会！
香澄：每一次发现新的海玻璃，我都会很兴奋很开心，
香澄：会觉得原来这种颜色的也有啊~
香澄：而且，我还顺便发现了它们！
麻弥：它们？
麻弥：篮子里是有什么……啊，这不是寄居蟹吗！
香澄：在我找海玻璃的时候，
香澄：它们突然就从沙子里钻出来了！
莉莎：哦，在动呢在动呢♪
莉莎：原来寄居蟹的眼睛圆滚滚的啊~
香澄：很可爱吧~
香澄：其实，在发现寄居蟹的同时，我还找到了海星，
香澄：只不过被海浪冲走了……
香澄：不知道还能不能找到……？
香澄：下次我一定要……！
麻弥：啊，最好还是不要碰海星哦。
麻弥：有些品种是有毒的
香澄：诶诶，是这样吗！
香澄：？
香澄：好险~
莉莎：呵呵，能找到这些就足够了。
莉莎：香澄，真的很感谢你☆
香澄：诶嘿嘿……找到海玻璃的时候，我觉得好开心！
香澄：我就想着一定要让大家看看
香澄：比起一个人happy，还是大家一起happy，
香澄：才能更加happy♪
香澄：所以我现在非常幸福！
莉莎：香澄……真是的，你也太可爱了♪
麻弥：能和户山同学一起
麻弥：看到海玻璃和寄居蟹，我们也非常开心哦！
莉莎：好~作为回礼，我要把大海里最快乐的玩法告诉香澄~
香澄：好棒！
香澄：是什么是什么？
莉莎：OK☆
莉莎：那么，请仰面躺在这个游泳圈上~
香澄：好~！
香澄：哇，天好蓝~！
香澄：总觉得天空在慢慢地向我靠近……！
麻弥：就像这样什么都不要思考，呆呆地漂浮在海上
莉莎：如何？
莉莎：是不是觉得越来越舒服了？
香澄：是的……波涛摇晃的感觉很舒服……
香澄：感觉越来……越、困……
香澄：……呼……呼……
麻弥：……户山同学？
麻弥：呵呵，看来是睡着了
莉莎：啊哈哈，香澄真的很可爱呢♪
莉莎：这或许也是她受到大家喜爱的理由吧☆
麻弥：是啊
