# 香澄 / 仰望星空 / 香澄，完全复活！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：425
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial425
- 资源包：res001023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001023_rip/Scenariomemorial425.asset

[场景] 演出后
[场景] 车站前
香澄：哈……
麻里奈：咦？
麻里奈：小香澄？
香澄：啊，是麻里奈小姐和玩家！
香澄：晚上好！
麻里奈：晚上好。
麻里奈：小香澄，你怎么了？
麻里奈：看你好像
麻里奈：在想事情……
香澄：诶嘿嘿。
香澄：也不是在想事情……我在看星星。
香澄：星星闪闪发光的，我觉得很美
香澄：……之前我都没有心情看星空。
香澄：好久没看了，就看了起来！
麻里奈：小香澄， 发生了什么事情吗？
香澄：……麻里奈小姐，玩家。
香澄：你们现在有时间吗？
麻里奈：我们？
麻里奈：嗯，有的哦
香澄：太好了~其实我有些事情想跟你们说！
香澄：我想说的是Popipa的事情
麻里奈：Popipa的事情？
麻里奈：说起来，你们好像派发了
麻里奈：仓库演出的宣传单……情况怎么样？
香澄：那当然是大获成功了！
香澄：这样，哇的一下！
香澄：让人心跳加速！
香澄：……就是这种感觉的演出！
香澄：但……我想说的是演出之前的事情
麻里奈：演出之前？
香澄：是的。
香澄：实际上在演出前，我们乱成了散沙，
香澄：差点陷入Popipa解散的危机
香澄：小里美身体不好，有咲有烦恼
香澄：还不跟我们倾诉……大家的各种状况
香澄：都撞在一起……
香澄：惠惠也说这样下去没办法练习，
香澄：中途就离开了，我那时真是担心得不行
香澄：我也……认为这样下去不行，
香澄：但完全不知道该怎么做。
香澄：因此不禁……在沙绫面前露出了软弱的一面
麻里奈：香澄软弱的一面……？
香澄：哈哈、哈哈哈啊……
香澄：是啊~
香澄：沙绫也训斥我说，『这么软弱怎么能行！』
麻里奈：呵呵，很像沙绫会说的话呢
香澄：对吧？
香澄：但其实她也露出了不像她的一面哦
香澄：啊，我对你们二位说的事情，
香澄：请对沙绫保密哦！
麻里奈：呵呵，知道啦。
麻里奈：你当然也明白该怎么做对吧？
香澄：诶嘿嘿，谢谢。
香澄：其实……沙绫也稍微变得有点软弱
香澄：她说她也不知道该怎么办，非常害怕。
香澄：担心会不会就这样失去
香澄：好不容易找到的容身之所……
香澄：真的吓我一大跳啊！
香澄：因为那可是沙绫啊！
香澄：非常可靠的沙绫
香澄：其实也……觉得害怕……
麻里奈：……小香澄……
香澄：那之后……那之后，我们俩牵起了手。
香澄：因为以前大家一起牵手的时候，
香澄：感受到了彼此的感情
香澄：我想跟那时候一样，
香澄：把自己不知所措的心情传达出去
麻里奈：通过牵手来传达自己的感情吗……
麻里奈：那结果如何？
麻里奈：你们两个的感情，有好好传达给彼此吗？
香澄：有的！
香澄：如果那时候我们没有牵手，可能Popipa
香澄：要花更长的时间才能恢复原状
香澄：听到了沙绫的真心话，看到了她平常见不到的一面……
香澄：虽然很惊讶，但总觉得很开心
香澄：为了沙绫，为了大家，我得更加努力才行。
香澄：不对，应该说我想更加努力！
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：我们也会为你们打气的
香澄：嗯。
香澄：麻里奈小姐，谢谢你听我倾诉！
香澄：当然也要谢谢玩家！
香澄：嗯~~~！
香澄：一身轻松之后，非常想
香澄：弹RandomStar——！
香澄：麻里奈小姐，玩家，
香澄：最近有没有什么Popipa可以参加的演出！
香澄：？
麻里奈：呵呵呵。
麻里奈：感觉小香澄完全复活了呢。
麻里奈：好的，演出的事情我去帮你确认
香澄：谢谢！
香澄：好——！
香澄：我要更加更加闪闪发光，心动不已——！
