# 香澄 / 发自内心的尖叫 / 名搭档诞生？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2091
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2091
- 资源包：res001086
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001086_rip/Scenarioepisode2091.asset

[场景] CiRCLE 录音棚
香澄：我还是觉得很不对劲啊。
香澄：从刚才开始就一直能听到吉他的声音……
沙绫：怎么可能啊。
沙绫：毕竟，我们的吉他手在上周遭遇了事故……
香澄・沙绫：！
香澄・沙绫：！
香澄・沙绫：！
里美：——卡！
里美：！
沙绫：呼……
香澄：呜呜……这样就能结束了吧……
沙绫：我感觉还不错，应该没问题……
沙绫：香澄，你还能坚持吗？
香澄：嗯……可以……！
里美：嗯……
里美：小有咲，刚才那段请倒回去重放一次
有咲：OK
里美：…………
沙绫：小里美，怎么样……？
里美：……拍得超~棒哦！
香澄：真的！
香澄：？
里美：嗯。
里美：小沙绫温柔的气质和角色很契合，非常不错，
里美：小香澄害怕的感觉也非常真实，很完美！
香澄・沙绫：太好了~！
有咲：喂喂，你们俩居然这么紧张吗？
香澄：因为，我演着演着，
香澄：就开始真的害怕起来了。
香澄：我还在担心，如果要再来一次的话可怎么办啊……！
有咲：什么嘛，原来是在紧张这个啊……
多惠：但是，香澄好就好在这里，不是吗？
多惠：里美也说你害怕的感觉很真实
香澄：诶嘿嘿~真的吗？
多惠：嗯。
多惠：我觉得你演得比我还好
有咲：别自夸啊。
有咲：不过，单论害怕的演技的话，
有咲：香澄确实是我们之中最好的
里美：小多惠，刚才那场戏的音效非常棒哦！
里美：吉他的声音营造出了紧张感，完全符合我的想象……
里美：不，比我想象的还要吓人！
多惠：呵呵。
多惠：其实我在音效上稍微下了点功夫哦
沙绫：是吗，什么功夫？
多惠：比如说故意弹跑调，或者改变音量……
多惠：我一直在思考，怎么做才能让声音听起来更诡异。
多惠：在乐队演奏时从来没考虑过这些，所以我觉得很有趣哦
香澄：难怪那么吓人！
香澄：惠惠太厉害了！
里美：难不成，你在家里做了很多尝试？
多惠：嗯，每天晚上都会
有咲：这么做……邻居们岂不是被你吓坏了……
沙绫：说不定惠惠家附近
沙绫：会诞生新的鬼故事
多惠：制作吉他音效虽然也很有趣，
多惠：但我还是想快点制作海浪声。
多惠：哗啦啦~的
有咲：你可比演主角的时候要上心多了……
有咲：互换主角和摄影助理的角色，或许是个正确的决定
沙绫：也就是说，做出这个大胆的阵容调整的导演
沙绫：非常有能力吧
香澄：不愧是小里美导演！
里美：没、没有这回事……！
里美：这是大家努力的结果
多惠：那么导演，下一场戏是？
里美：呃，接下来是……
香澄：举手，导演！
香澄：在拍下一场戏之前，我能去喝点东西吗？
香澄：有些口渴了
沙绫：抱歉，我也是
里美：啊，我没注意到这件事，抱歉哦。
里美：演员要说很多台词，是会累的呢。
里美：小香澄和小沙绫，你们稍微休息一下吧
有咲：拍摄的准备工作就交给我们了，你们好好休息吧
香澄：好耶~太棒了！
香澄：沙绫，我们走吧！
[场景] CiRCLE 咖啡厅
香澄：嗯~！
香澄：糖浆的甜味尝起来比平时更香甜！
沙绫：呵呵，这说明你真的很努力哦
香澄：诶嘿嘿。
香澄：……啊，对了。
香澄：沙绫，拍摄的时候谢谢你帮我哦
沙绫：嗯？
香澄：拍摄期间，在我害怕得不行的时候，
香澄：你会自然地握住我的手，
香澄：或是贴近我，对吧？
香澄：因此我才能安下心来，总算是把台词说出来了。
香澄：如果没有沙绫的话，可能会NG更多次呢
沙绫：听你这么一说，我好像确实做了这些事……
沙绫：我其实没有想太多，
沙绫：但看到香澄害怕的样子，我就觉得自己得做点什么……
沙绫：所以自然而然就这么做了
沙绫：我觉得这样也让我的表演更加到位了。
沙绫：谢谢你哦，香澄
香澄：不用谢！
香澄：那个，我们说不定是一对很棒的搭档哦！
香澄：？
沙绫：呵呵，或许是吧
香澄：好耶~太棒了~！
沙绫：就保持这个状态，一起坚持到杀青吧
香澄：嗯！
香澄：那我们赶紧回录音棚，下一场戏也要
香澄：让小里美导演称赞我们的演技！
香澄・沙绫：呵呵呵
