# 香澄 / 雨水带来的光芒 / 不管下雨还是雨停 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2015
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2015
- 资源包：res001083
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001083_rip/Scenariomemorial2015.asset

[场景] 午休
[场景] 花咲川女子学园 3-A教室
沙绫：我带了面包当点心，
沙绫：不过因为下雨有点潮了……吃起来怎么样？
香澄：嗯~！
香澄：完全没问题！
香澄：软软的，甜甜的，很好吃哦！
里美：山吹面包房的新款红豆面包太好吃了~
里美：感觉能吃下好多个呢
沙绫：真的吗？
沙绫：太好了~
沙绫：回去我跟爸爸也说一声
有咲：喂，别在吃完便当之前就吃点心啊！
里美：诶嘿嘿，没忍住……
香澄：一说是山吹面包房的新面包，
香澄：我就克制不住了~！
多惠：啊唔啊唔……巧克力海螺包也很好吃哦
有咲：你也是这样吗！
有咲：而且惠惠吃的甚至还不是新款面包！
多惠：有咲也要吃吗？
多惠：新款红豆面包和巧克力海螺包，你想要哪种？
有咲：那么，我要红豆面包吧。
有咲：其实我从刚才开始就有些好奇它的味道了……不对！
沙绫：呵呵，有很多呢，随便吃吧
沙绫：话说回来，雨下得好大啊。
沙绫：放学前会不会停呢？
香澄：我希望别停啊
里美：诶，为什么？
有咲：她说她买了新的折叠伞，
有咲：等不及想早点用上了
香澄：对对对！
香澄：你们要不要看看？
有咲：喂，香澄。
有咲：别在教室里撑伞哦
香澄：我知道的~
香澄：你们看，就是这个！
香澄：有星星图案的折叠伞♪
里美：哇，好可爱~！
沙绫：有一把这么可爱的伞，
沙绫：想早点用上也可以理解了
多惠：新伞真的很好呢。
多惠：声音会不一样
香澄：声音？
多惠：就是雨滴打在伞上的声音，
多惠：不同的伞，声音也不一样吧？
有咲：哦哦……
沙绫：我没怎么注意过，不过好像确实是这样
里美：塑料伞和折叠伞的声音就完全不同呢
香澄：雨滴的声音……
里美：小香澄？
香澄：这个好棒啊！
香澄：我现在就去操场听听雨滴的声音！
有咲：等下等下！
有咲：下一节课要去别的教室，没时间啊！
香澄：是吗！
香澄：？
香澄：那等放学后我一定要去听！
沙绫：呵呵。
沙绫：希望放学后还在下着雨呢，香澄
[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 校门口
沙绫：今天去仓库练习弹什么？
有咲：嗯~想练练演出的歌曲，
有咲：不过连演出单都还没定好呢
多惠：啊，是有咲。
多惠：喂~
里美：小香澄没有和你一起来吗？
有咲：她今天值日，说会晚点到。
有咲：不过，这天气……
沙绫：已经完全放晴了呢……
沙绫：明明刚才还在下雨……
里美：小香澄那么期待用上新伞……
里美：她一定会失望吧
香澄：抱歉，让你们久等啦~！
有咲：啊……香澄。
有咲：真可惜啊，雨——
香澄：哇！
香澄：彩虹！
有咲：诶？
多惠：还真有，好大的彩虹
香澄：而且你们看！
香澄：水坑在阳光下闪闪发光呢
有咲：嗯，虽然挺漂亮的……但你不可惜那把伞吗？
有咲：你原本还很期待啊
香澄：虽然是有点可惜~但这和那是两码事！
香澄：雨后的景色是闪闪发亮的，我很喜欢！
有咲：……！
多惠：哎，那边有个大水坑呢。
多惠：能跳过去吗？
香澄：哇，还真是。
香澄：差不多有两张桌子那么宽！
香澄：好~试试吧，惠惠！
多惠：嗯
沙绫：……香澄真的很厉害呢。
沙绫：无论多么平凡的日子有了她也会显得闪闪发亮
有咲：嗯……
有咲：真是一种天赋啊
香澄：你们看！
香澄：这边的大水坑，
香澄：彩虹和蓝天映在里面，好漂亮啊！
里美：诶，真的吗？
里美：哇……像镜子一样，映得好清楚啊
多惠：雨后的气味也特别好闻呢
里美：雨停后，真是处处都有闪闪发亮的地方呢
香澄：嗯！
香澄：明天的天气会是什么样呢？
香澄：真让人期待啊！
