# 香澄 / 那个时候的回忆 / 因为有香澄在

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：832
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode832
- 资源包：res001042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001042_rip/Scenarioepisode832.asset

[场景] 住宅区
香澄：大家~！
香澄：快点快点！
有咲：别跑那么快！
有咲：我们手上还有东西！
香澄：谁叫我们收集了这么多玩具呢！
香澄：必须快点送到等在文化馆的孩子们那里！
多惠：他们肯定很期待吧
沙绫：那也不能乱跑，要是摔倒就糟糕了。
沙绫：香澄和惠惠都冷静一点
里美：我们还拿着修好的玩具呢，对吧？
香澄：嗯嗯，明白！
香澄：文化馆的孩子们肯定会高兴的。
香澄：真期待啊~
沙绫：不过话说回来，我们竟然收集了这么多啊~
沙绫：而且这也只是一部分而已
里美：是呀。
里美：光靠捐赠就收集了这么多，真是惊人
香澄：多亏了学生会和玩具医院的人帮忙！
香澄：能办这次的活动，真是太好了！
有咲：我们连玩具医院和玩具博物馆
有咲：都放了回收箱。
有咲：今后应该能收集到更多玩具吧？
香澄：是啊。
香澄：果然，喜欢玩具的人都很温柔！
里美：呵呵呵。
里美：当然也有这个原因，
里美：但我觉得，大家愿意帮忙，
里美：不仅仅是因为这个
里美：大家愿意帮忙，
里美：最主要还是因为小香澄吧？
香澄：诶，我？
香澄：唔……什么意思？
沙绫：就是说，只要香澄一行动，周围的人就会被带动，
沙绫：或者说会变得想要行动起来，对吧？
里美：嗯！
里美：看见小香澄努力的样子，
里美：我也变得想要帮忙呢
有咲：确实，至今为止这样的事情也发生了好多次
多惠：这就是香澄的才能吧
香澄：是、是吗~
香澄：呵呵~谢谢大家♪
香澄：不过不过！
香澄：这并不是结束哦。
香澄：不如说，这才刚刚开始呢！
香澄：等玩具修理好之后，我们还能捐赠更多的玩具！
香澄：今后也要继续加油啊！
有咲：这些玩具都是好不容易才收集起来的，
有咲：希望能好好送给那些愿意玩它们的孩子
里美：我把玩具带来的时候，
里美：觉得有些寂寞……
里美：大家是什么感觉？
沙绫：我懂这种感觉。
沙绫：虽然知道已经不会再用了，
沙绫：但其中还是包含着很多回忆呢
有咲：真正到放手的时候，果然还是会觉得寂寞啊
香澄：但是，比起一直放在玩具箱里，
香澄：玩具肯定也更希望和很多孩子一起玩！
多惠：看见没人用的吉他，我会很难过。
多惠：玩具也好，乐器也好，还是得使用才行呢
香澄：没错，就是这样！
香澄：！
香澄：真不愧是惠惠！
香澄：之前让我们开心的玩具，
香澄：又能让现在的孩子们开心起来，很厉害呢
里美：我想，小香澄温柔的心意，
里美：肯定也能传达给这些玩具的
多惠：它们在说……我会给新遇到的孩子们，带来很多快乐的，
多惠：交给我吧！
沙绫：诶？
沙绫：玩具们说的？
多惠：我有这种感觉
香澄：我懂我懂！
香澄：我也有这种感觉！
沙绫：呵呵呵，既然你们两人都这么说，那肯定是这样了
里美：那个，小香澄。
里美：虽然我之前说的时候，只是开玩笑而已……
里美：不过我还是觉得，我们最初在仓库听见的声音，
里美：就是那个白铁皮玩具发出的声音
香澄：又来了？
香澄：别说啦，小里美！
里美：它会不会是发现了会珍惜它的人，所以才出来的呢？
里美：刚才小沙绫也说了吧？
里美：只要小香澄行动，周围的人也会想行动起来
沙绫：呵呵呵，原来如此~
沙绫：说不定玩具也是受到香澄的影响，
沙绫：才行动起来了呢
多惠：啊。
多惠：那过不久，没准自由之星也会行动起来呢
香澄：诶！
香澄：？
有咲：确实，香澄总是和自由之星在一起，
有咲：真的很重视它
香澄：要这么说的话，大家都是一样的嘛！
香澄：大家的乐器也都会动起来哦~
里美：呵呵呵。
里美：怎么回事，我好像有点期待呢
香澄：啊，对了！
有咲：嗯？
有咲：怎么了？
有咲：这次你想到了什么？
香澄：那个，我们下次也去商店街问一问吧。
香澄：说不定能收集到更多的玩具哦！
沙绫：商店街吗？
沙绫：原来如此~好主意！
里美：或许能收集到老爷爷老奶奶的
里美：旧玩具呢
多惠：那样的话，感觉很有趣！
有咲：商店街的人应该也会感兴趣吧。
有咲：好，试试看吧！
香澄：那么，把这些玩具送过去之后，我们就去商量看看吧~！
一同：好——！
