# 香澄 / 大成功！？ / 明年要和大家一起

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：577
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode577
- 资源包：res001029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001029_rip/Scenarioepisode577.asset

[场景] CiRCLE 舞台 新年会
里美：小香澄，差不多该休息了，
里美：你从刚才开始就几乎没怎么吃东西吧？
香澄：哇！
香澄：你们帮我拿了吃的来！
香澄：？
香澄：谢谢！
里美：因为小香澄主持完才艺大会之后，
里美：就一直在忘我地跟大家聊天吧？
沙绫：我想你也差不多该饿了，对吧？
香澄：谢谢！
香澄：啊，你们一提我突然觉得饿了……
香澄：那我不客气啦——！
香澄：……嗯♪好吃！
香澄：你们帮我拿的都是我喜欢吃的呢！
多惠：是有咲仔细挑选过的哦
有咲：等等、惠惠！
有咲：我、我才没有……
香澄：这个伊达卷是莉莎同学做的那个？
香澄：好好吃啊！
沙绫：对吧。
沙绫：口感软绵绵的，感觉是专业厨师做的
香澄：啊，这个炸鸡是有咲带来的吧？
香澄：嗯嗯！
香澄：有咲！
香澄：这个也好好吃啊！
香澄：！
有咲：因、因为那个是奶奶做的啦……
里美：小香澄，要不要来点煮年糕汤？
里美：麻里奈小姐做的煮年糕汤可好吃了哦
香澄：真的！
香澄：？
香澄：我要吃我要吃！
香澄：谢谢你，小里美！
香澄：哇♪放了好多年糕啊！
沙绫：香澄吃着好吃的东西时，
沙绫：会露出非常棒的表情呢
里美：对对！
里美：小香澄会笑得非常幸福呢！
沙绫：今天她又主持又表演才艺，不论哪项都非常努力，
沙绫：接下来就尽情地吃吧
香澄：诶嘿嘿~！
香澄：太好了~！
里美：话说回来，今天大家的才艺表演太厉害了。
里美：小香澄你们表演的魔术也真的是精彩绝伦！
香澄：谢谢夸奖，小里美！
香澄：可惜最后稍微失误了呢——
香澄：小里美、有咲、沙绫如果也能来表演才艺的话就好了。
香澄：你们就没有什么类似才艺的东西吗？
里美：我、我吗……？
里美：我会什么呢？
多惠：蒙眼猜面包？
里美：小摩卡表演的那个？
里美：如果只限巧克力海螺包的话，也许能行……
沙绫：那个才艺相当了不起呢~
沙绫：真的让我大开眼界
香澄：那有咲呢？
香澄：有咲难道没有什么才艺吗？
有咲：我、我吗！
有咲：？
有咲：我不会，看着别人表演就好了……
香澄：哎——光看别人不是很无聊嘛。
香澄：有咲绝对有什么才艺的！
多惠：比如盆栽鉴定？
有咲：什、什么盆栽鉴定啦！
有咲：？
香澄：就是看到盆栽，就能猜出树龄……这种的？
有咲：好俗！
有咲：这种东西有什么好在大家面前表演的啊！
有咲：而且谁都不知道正确答案吧！
沙绫：呵呵……！
沙绫：我倒觉得挺雅致的，说不定意外地受欢迎呢
香澄：啊，要不这样做！
香澄：？
香澄：下次再有新年会的话，Popipa的全体成员一起表演才艺吧！
里美：大家一起吗？
里美：听上去挺有意思的……
里美：不过要表演什么好呢？
多惠：那就大家一起模仿兔子吧
沙绫：大家一起……做那个吗……
有咲：简直是地狱场景……
香澄：就没有什么适合我们的才艺吗……
多惠：适合我们的……
多惠：就是乐队吧？
有咲：那才不叫才艺吧
香澄：唔……说的也是……啊，那要不这样！
香澄：在明年到来之前，大家一起寻找可以表演的才艺！
香澄：如果有大家可以合力去表演的才艺的话，
香澄：我想Popipa也会变得更加团结！
香澄：大家觉得怎样？
有咲：你、你啊……
有咲：这种难为情的话，居然可以这么直接地说出来……
多惠：啊，有咲害羞了
有咲：我、我才没有——！
沙绫：呵呵呵……
沙绫：嗯，就这么定了！
沙绫：接下来的一年一定会很有意思！
里美：嗯。
里美：各位，今年也请多多关照了
香澄：好——今年也要努力啊！
香澄：准备！
一同：Popipa！
一同：Pipopa！
一同：Popipapapipopa~！
