# 香澄 / 扑过来的僵尸 / 像糖果一样甜的关系

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：774
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode774
- 资源包：res001040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001040_rip/Scenarioepisode774.asset

[场景] 户山家 起居室
香澄：我回来啦！
明日香：姐姐，欢迎回来
六花：香、香澄学姐，欢迎回来。
六花：我来打扰了……！
香澄：啊，是LOCK啊~！
香澄：你们俩在做什么？
香澄：也算我一个~！
明日香：我们不是在玩哦。
明日香：是在写作业呢
香澄：明明，了不起啊~！
香澄：有这么优秀的妹妹，姐姐我也很骄傲啊！
香澄：好孩子好孩子~♪
明日香：喂，别在六花面前这样
香澄：为什么？
香澄：我们不是一直都这么亲密嘛？
明日香：真、真是的……
明日香：要捣乱的话，就回房间去
明日香：还是说，你要和我们一起写作业？
明日香：有不懂的问题我会问你哦……可以吗？
香澄：诶！
香澄：？
香澄：那、那个……
六花：和、和香澄学姐一起写作业……！
六花：？
六花：啊哇哇，我一定会紧张得一题都写不出来……
香澄：诶！
香澄：？
明日香：呵呵，骗骗你啦，开玩笑的。
明日香：不会问你的，放心吧
香澄：又、又没什么关系，可以来问我啊~
香澄：我可是学姐啊？
香澄：1年级的作业还是会的……
明日香：姐姐，你还是这么不会撒谎啊
六花：呵呵。
六花：小明日香和香澄学姐的关系真好呢
香澄：没错~！
香澄：我和明明的关系可好啦~
明日香：是是
明日香：啊，对了六花。
明日香：不是要给姐姐看那本杂志吗？
香澄：杂志？
香澄：诶，什么什么？
香澄：什么杂志？
香澄：？
明日香：她买了一本杂志，
明日香：杂志里正巧有Popipa的内容。
明日香：对吧？
六花：对、对的
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：在哪在哪？
香澄：快跟我好好讲讲！
明日香：等等……！
明日香：姐姐，别这么急——
香澄：因为我想早点看到嘛！
香澄：LOCK，在哪里~！
香澄：？
六花：哇哇哇！
六花：？
六花：这个，这个，我放哪里了……！
明日香：六花也太慌张了。
明日香：冷静下来，在包里好好找找
香澄：不知道我们在杂志上是什么样子的啊~
香澄：说不定很多观众会因为
香澄：那本杂志来看我们的演出~
香澄：要是多得连LIVEHOUSE都装不下，
香澄：那该怎么办呀~！
六花：找、找到了！
六花：香澄学姐，就是这本！
六花：看这页！
香澄：哇~！
香澄：谢谢你，LOCK~~~！
香澄：……咦？
香澄：在、在哪里？
香澄：我们在哪里？
六花：就、就是这里。
六花：有很多照片的这一页的右边……
香澄：啊，真的啊！
香澄：这是……万圣节的舞台！
明日香：呵呵，照片上的你们满脸都是笑容啊。
明日香：有种在爆笑的感觉了
六花：嗯……感觉得到Popipa的成员关系很好
香澄：明年明明和LOCK也一起参加吧！
香澄：力争夺冠~！
六花：夺冠！
六花：？
六花：我、我明白了！
六花：我现在就开始考虑该扮成什么样子……！
明日香：这也太早了点吧？
香澄：唉~不过万圣节游行真的很开心啊~
香澄：下个月还有演出，真的是一直都处于兴奋状态呢♪
六花：诶！
六花：？
六花：Popipa要演出吗！
香澄：嗯！
香澄：绝对会是一场精彩的演出，你们俩都要来啊！
六花：好的！
六花：我很期待！
六花：小明日香，我们一起去吧！
明日香：诶，我……
香澄：明明，你不来吗……
明日香：唉……有时间我就去，好吗
香澄：好~！
香澄：我等你！
香澄：话说回来，我们所有人居然能一起登上杂志~
香澄：我燃起来了！
香澄：LOCK，谢谢你告诉我！
香澄：对了！
香澄：这本杂志能借我吗？
香澄：我想有咲她们看到了也会高兴的！
六花：当然可以！
六花：请、请拿去吧……
香澄：太好了~！
香澄：我明天就拿给大家看♪
明日香：不过，六花。
明日香：亏你能在那本杂志里面找到姐姐她们啊
六花：……当然能找到啊。
六花：毕竟是Popipa的照片嘛……
香澄：呜~~~！
香澄：LOCK真是好孩子~~~~！
香澄：明明我也很喜欢~~~！
香澄：来让我抱抱你们~~~~~~！
香澄：！
六花：呀、呀~~香澄学姐！
六花：？
明日香：真、真是的~为什么连我也……
