# 香澄 / 我们的CiRCLE / 有Popipa个性的照片

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2219
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2219
- 资源包：res001090
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001090_rip/Scenarioepisode2219.asset

[场景] 录音棚
香澄：今天的练习也很开心呢！
香澄：只要保持这个状态，这次演出一定也会大获成功的！
多惠：嗯，大家的乐音感觉都很棒
里美：不过，也该开始为正式演出做准备了呢
沙绫：是啊。
沙绫：还得想想演出服和主持环节的内容……
香澄：准备……
香澄：说起来，总觉得忘了什么重要的事……
香澄：是我想多了吗？
有咲：不不不！
有咲：你忘记的一般都是重要的事！
有咲：快努力给我想起来！
香澄：诶诶！
香澄：？
香澄：唔……
香澄：啊！
香澄：！
香澄：照片！
香澄：主办方说要我们发演出的宣传照过去的！
里美：宣传照？
香澄：嗯，说是要印在宣传单上
有咲：太好了，只是照片的话现在准备也来得及……
有咲：有什么能用的照片吗？
沙绫：既然有这个机会，要不要拍张新的？
沙绫：我想在回去的路上拍点照片，
沙绫：所以刚好带着相机
香澄：噢噢~真不愧是沙绫~
香澄：那我们抓紧时间赶快拍吧！
有咲：行吧，这样应该最省事
里美：不过想到要印在宣传单上，
里美：会有点小紧张呢
沙绫：和平时一样就好。
沙绫：放松放松
多惠：香澄，这个姿势怎么样？
香澄：噢噢，吉他也很抢镜，真不错呢！
香澄：那么，我就……
沙绫：呵呵，那我设倒计时，
沙绫：大家做好准备哦。
沙绫：开始啦——
香澄：怎么样怎么样？
香澄：拍得好看吗？
沙绫：这样的。
沙绫：你们觉得呢？
有咲：我看看……啊，不是挺好的吗。
有咲：一看就知道我们的乐队风格
多惠：嗯，乐器也都拍进去了
里美：只是五个人站一排而已，构图却这么好……
里美：小沙绫真厉害呢
沙绫：啊哈哈，谢谢。
沙绫：香澄觉得呢？
沙绫：这张可以吗？
香澄：唔~~~
有咲：怎么了？
香澄：这张虽然也很好看，
香澄：但我希望能多点冲击感！
有咲：呜哇~又开始了……
沙绫：确实，拿来当乐队的宣传照算是不功不过，
沙绫：但少了点Popipa的个性呢
香澄：对！
香澄：Popipa的个性！
香澄：……不过要怎么拍出来呢？
里美：那么……参考一下
里美：世界观已经定型的乐队怎么样？
里美：比如Roselia刚出的CD
多惠：那张CD的封面照片超帅的呢
沙绫：所有成员并排坐着，带着挑衅的笑容……
沙绫：有种『最后的晚餐』的感觉，让人印象很深刻呢
多惠：那我们也模仿一下吧。
多惠：正好也有椅子
有咲：用的都是这种普通的折叠椅了，
有咲：还能表现出什么世界观吗？
香澄：总之先试试嘛！
香澄：说不定能拍出很帅的照片哦~
里美：这、这张照片……非常……有趣……
多惠：与其说是挑衅的笑容，倒像是面部抽筋呢
沙绫：话说回来，如果要展现我们的个性，
沙绫：是不是活泼一点的氛围比较好呢？
香澄：活泼的氛围……
香澄：啊！
香澄：那我们来试试那个吧！
香澄：像PasPale写真的那个！
沙绫：啊——是我们前些天在RiNG一起看的杂志上登的那个？
香澄：对对！
香澄：大家用不同的动作比心，超厉害的！
香澄：不只是用手比心，
香澄：还有两人一组摆出来的！
香澄：有咲，我们一起来试试嘛！
有咲：为什么要和我来啊！
有咲：不是要展现Popipa的个性吗！
里美：虽然听着很有趣，但要我像偶像一样摆可爱动作拍照，
里美：可能还需要点勇气……
香澄：那……我们五个人一起摆个星星造型怎么样！
有咲：哈？
有咲：那是什么意思啊
香澄：就是大家把手臂伸开，
香澄：摆成星星的形状！
里美：把手臂伸开，摆成星星的形状……？
香澄：唔，是我刚刚突然想到的……
香澄：可以牵着手……啊，谁有可以写字的东西吗！
香澄：？
有咲：这样的话……喂，录音棚的使用时间快到了哦！
香澄：诶？
香澄：呜哇！
香澄：！
香澄：真的！
香澄：！
里美：要赶快收拾才行……！
香澄：我还想拍星星造型的姿势呢……！
多惠：没关系的。
多惠：照片待会慢慢拍就好
香澄：嗯，也对！
香澄：好，那我们赶快收拾录音棚吧！
