# 香澄 / 开始打工了！ / 要排练吗？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1703
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1703
- 资源包：res001072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001072_rip/Scenarioepisode1703.asset

[场景] 市谷家 仓库
里美：嗯~~！
里美：好幸福~！
里美：小沙绫家的面包全都好好吃哦
沙绫：呵呵呵，能听到常客小里美这么说，真是太好了~！
沙绫：我今天带来的面包全部都是新产品。
沙绫：大家要多多地吃，然后告诉我感想哦
香澄：…………
多惠：香澄，你不吃面包吗？
多惠：那我要吃了哦
香澄：哇！
香澄：惠惠，不行~！
里美：小香澄，你从刚才起就坐立不安的呢……怎么了？
有咲：肯定又是在想明天打工的事情吧？
香澄：叮咚——！
香澄：有咲答对了~！
香澄：我从昨天起就一直很激动~！
有咲：你哪里是从昨天起，应该是从更早之前就开始激动了吧？
有咲：感觉你上周也说过这件事……
沙绫：但是，我可以理解你的心情~
沙绫：我也很激动哦
沙绫：之前我在家里帮忙时，接触到的都是熟悉的顾客，
沙绫：而且身边有家人
沙绫：在有很多陌生人的环境里打工，
沙绫：就像是踏入了一个全新的世界，很让人期待！
香澄：嗯嗯！
香澄：沙绫果然也很激动吧~！
香澄：能不能快点到明天呢~！
香澄：到时候会做些什么呢~~~
多惠：那我们来为明天排练吧！
里美：……排练？
里美：是说打工的？
多惠：嗯！
多惠：因为我打工的时间比大家都长嘛！
香澄：惠惠，谢谢你~~！
香澄：请多多指教！
香澄：！
有咲：真是的，她们又要做莫名其妙的事情了……
沙绫：呵呵呵，不是挺好的吗？
沙绫：反正看起来很有趣
多惠：那我来演顾客吧。
多惠：香澄演在RiNG打工的人！
香澄：好！
香澄：户山香澄会加油的！
多惠：那就开始了哦
多惠：……这里就是RiNG吗~会是个怎样的地方呢
香澄：欢迎光临！
香澄：您好！
香澄：欢迎来到RiNG！
香澄：非常感谢您今天的光顾！
香澄：我会尽全力为惠惠……不对，为您提供服务！
多惠：不好意思。
多惠：我是第一次来这个地方
香澄：原来是这样啊！
香澄：谢谢您的到来！
香澄：顾客小姐，您很幸运哦！
香澄：今天的录音棚全都空着呢！
香澄：啊！
香澄：我为您讲解一下录音棚的事情吧！
有咲：一下子说太多了吧……
多惠：最能让人开心演奏的录音棚是哪一间呢？
香澄：这个嘛~那应该是宽敞的大录音棚吧~！
香澄：站在正中央弹吉他会很开心哦~！
香澄：啊，不过……虽然我很推荐大录音棚，
香澄：但如果是您的话，
香澄：一定能在任何录音棚都演奏出快乐的音乐的！
有咲：……不是，到最后你都没有回答顾客的问题吧？
多惠：很完美哦，香澄！
有咲：很完美吗！
有咲：？
多惠：如果是香澄来接待顾客，肯定能让对方
多惠：开开心心地使用录音棚
香澄：呜呜~谢谢你，惠惠~~！
香澄：有咲有咲！
香澄：你觉得我这样接待顾客怎么样？
有咲：不是，问题很大吧……
有咲：你都把顾客丢在一边只顾自己说话了
香澄：什么~~~！
香澄：？
香澄：怎么会~~
里美：但是，第一次用录音棚的时候会很紧张，
里美：如果店员能愉快地接待我，可能会稍微安心一点
沙绫：是啊。
沙绫：看到香澄那充满活力的样子，好像连我也打起精神了
香澄：太好啦~~~~！
有咲：你们两个真的很宠香澄呢
沙绫：是有咲担忧过度了。
沙绫：不放心的话，明天来RiNG看看香澄吧？
有咲：我、我不去
香澄：有咲，我会加油打工的！
香澄：一定会做得很完美！
有咲：……真是的，你可不要干劲太足，
有咲：最后给周围的人添麻烦哦
香澄：嗯！
多惠：接下来轮到沙绫了呢。
多惠：开始打工排练之预约录音棚篇吧~！
沙绫：啊哈哈，你也要陪我练吗。
沙绫：那我就不客气了。
沙绫：惠惠，请多多指教——！
香澄：那那，我、小里美和有咲来演顾客！
有咲：哈！
有咲：？
有咲：我也要演！
有咲：？
香澄：要开始了哦~！
香澄：预备——开始☆
