# 香澄 / 希望的旋律 / 共享幸福

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：725
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode725
- 资源包：res001038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001038_rip/Scenarioepisode725.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：啊~之前那次演出真的超开心的！
香澄：有咲和惠惠都来看了，谢谢你们！
多惠：因为我也想听听麻里奈小姐的曲子
有咲：话说，你们那组合也太强了吧。
有咲：要是我和友希那学姐还有麻弥同学一起演奏，
有咲：我一定会紧张到弹不出来……
香澄：一开始我也很紧张，但很开心呢！
香澄：休息的时候大家还一起聊天！
香澄：麻弥同学跟我们讲了她当录音棚音乐家的事，
香澄：友希那学姐她——
香澄：——啊！
香澄：这么一说，我被友希那学姐表扬了哦！
有咲：诶？
有咲：香澄吗？
有咲：被友希那学姐……？
有咲：是说你『每天都那么精力充沛，真了不起啊』之类的？
香澄：不是啦~！
香澄：没这么敷衍啦！
多惠：我也想知道诶，她说了什么？
香澄：嘿嘿~哼~这个嘛……
香澄：『户山同学演奏的时候总是那么开心呢』
香澄：……她是这么夸我的！
有咲：唔~~~
有咲：我感觉和『每天都那么精力充沛，真了不起啊』没什么区别……
香澄：她还说Popipa的强项
香澄：就是大家演奏的时候心是在一块的！
有咲：你应该先说这个啊！
多惠：那也就是说，只要大家有更多同样的心情，
多惠：就能举办精彩的演出吧
香澄：不愧是惠惠！
香澄：我也是这么想的~！
香澄：所以啊，我想和大家一起分享
香澄：最近遇到的开心事！
有咲：不，肯定不是这个意思吧……
多惠：那么，可以从我开始吗？
多惠：其实啊，最近小欧的毛发比平时松软好多。
多惠：我抚摸它的时候，感觉特别幸福
香澄：诶，真好~！
香澄：我也还想再摸摸小欧！
多惠：呵呵，随时欢迎你
香澄：我的话，最近购物中心附近
香澄：不是开了家鲷鱼烧店吗？
香澄：那里的鲷鱼烧超级好吃的！
多惠：我知道。
多惠：连鱼尾都填满了奶油和豆沙，真是太棒了
香澄：对吧！
香澄：所以啊，最近我都点奶油和豆沙两个味道。
香澄：能够吃上刚出炉的鲷鱼烧真的太幸福了！
有咲：怎、怎么感觉大家分享的幸福感的规模
有咲：都比想象中小啊……
多惠：那接下来轮到有咲
有咲：哈、哈啊！
有咲：？
有咲：突然这么问我，一时也想不出有什么……啊
香澄：哦！
香澄：什么什么！
香澄：？
香澄：你想到什么了！
香澄：？
有咲：说起来，盆栽的工具最近开始变钝了，
有咲：我就保养了一下，结果变得特别锋利！
香澄：……
有咲：你们倒是说点什么啊！
多惠：和我们俩的不分上下呢
有咲：虽然心里不服，但确实无法否认……
香澄：好啦，大家感觉如何！
香澄：？
香澄：有没有一种大家的心都凑到一块的感觉！
香澄：？
有咲：嗯~难说？
多惠：我有。
多惠：甚至现在就想和大家一起合奏！
香澄：那可得趁热打铁呀！
香澄：好，既然说定了，
香澄：就得联络另外两个人了！
香澄：啊，对了！
香澄：在那之前，还要先和小里美还有沙绫
香澄：分享刚才的幸福小事！
有咲：还、还要说啊……
香澄：诶嘿嘿，我现在就开始期待和大家合奏了~！
香澄：啊，这也是一件幸福的事呢！
多惠：我也觉得。
多惠：有咲也是吧？
有咲：这个，嗯，倒是挺期待的……
香澄：诶嘿嘿，果然大家的心都在一块了呢！
香澄：好咧，今天也要努力练习~！
