# 香澄 / 甜蜜时间 / 都去吧

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1045
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1045
- 资源包：res001048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001048_rip/Scenarioepisode1045.asset

[场景] 羽丘女子学园 1-A教室
香澄：嗯~~
香澄：太幸福了~~~！
香澄：！
里美：小香澄，你这已经是第几个蛋糕了？
里美：听说你在薫同学那里也吃了……
香澄：我数数~才第3个而已！
有咲：3个还叫『才』~！
有咲：应该用『都』才对！
有咲：就算再好吃也别吃太多了！
沙绫：但是我也能理解香澄的心情啦~MAS亲自传授的蛋糕，
沙绫：真的超好吃。
沙绫：可以说是职业水准了！
多惠：嗯。
多惠：蛋糕上面的这个兔子也好可爱……
多惠：我能看一整天
香澄：很可爱吧！
香澄：不管是你点的兔子，还是我点的妖怪，
香澄：都是手工制作的哦！
多惠：好厉害！
多惠：要不我拜MAS为师吧
LOCK：哈~没想到能在自己班上看到Popipa……
LOCK：那个，谢谢你们今天能来！
LOCK：能和Popipa在一起过节，我真是太幸福了！
沙绫：呵呵，不用这么夸张啦。
沙绫：是我们要谢谢你让我们品尝到了这么好吃的蛋糕和饮品！
里美：这个红茶非常香。
里美：上面还飘着橙色和紫色的花瓣，好可爱呀
LOCK：诶嘿嘿。
LOCK：为了让大家享受到万圣节的气氛，
LOCK：大家鼓足了劲想出来的！
有咲：话说回来LOCK，上午你和香澄一起在学校里逛了吧？
有咲：她是不是惹了很多麻烦？
香澄：才没有呢！
香澄：是吧~LOCK♪
LOCK：是的！
LOCK：香澄学姐总是能发现有趣的东西，带着我们
LOCK：参加了很多有意思的项目，我们玩得很开心！
香澄：LOCK~~！
沙绫：这种时候的香澄可是
沙绫：发现快乐的天才啊
有咲：天才……沙绫你也夸得太过了……
多惠：我说香澄。
多惠：你都发现了哪些好玩的？
香澄：发现了很多哦！
香澄：有好吃的，还有变装的学生们，还有现场的音乐！
香澄：全都闪闪发光令人心动不已！
里美：呵呵，真像小香澄的作风
LOCK：香澄学姐还发现了天花板上的装饰，
LOCK：真的很好看！
香澄：啊——！
香澄：那个魔女的装饰超可爱的是吧！
香澄：啊，对了！
香澄：那个也很好玩哦！
香澄：气球艺术室！
多惠：是吗~香澄你做了什么？
香澄：我们做了南瓜，
香澄：不过成品却像个剥了皮的橘子~
LOCK：呵呵，听香澄学姐说『是橘子！』之后，
LOCK：我就怎么看怎么觉得那是橘子了……！
多惠：真好啊~我也想看看飞在空中的魔女，
多惠：也想在气球艺术室做橘子
有咲：不要以失败品为目标啦！
沙绫：那接下来要去看看吗？
沙绫：还有时间。
沙绫：应该还能去挺多地方吧？
里美：外面的露天摊贩也还没看呢
LOCK：啊！
LOCK：那这个请拿去用吧！
LOCK：是刚刚客人给我的
有咲：嗯？
有咲：这是露天摊贩的优惠券？
沙绫：哦，不错啊！
沙绫：炒面半价！
香澄：哦哦！
香澄：炒面！
香澄：炒面果然是庆典活动必不可少的东西呢~！
香澄：还有章鱼小丸子和苹果糖，以及棉花糖！
有咲：你啊……都吃3个蛋糕了，还要吃吗
多惠：没关系的啦有咲！
多惠：今天可是万圣狂欢节哦？
香澄・多惠：是呀♪
有咲：不，这不是借口……
里美：小LOCK，谢谢你的优惠券。
里美：但是既然机会难得……不如？
LOCK：诶？
香澄：是啊！
香澄：LOCK也一起来吧！
LOCK：诶诶！
LOCK：？
LOCK：我、我也一起吗！
LOCK：？
LOCK：那个……我也一起去的话，
LOCK：会不会打扰到你们……
多惠：怎么会呢。
多惠：我想和LOCK一起吃炒面
有咲：而且也没关系吧。
有咲：你们应该有休息时间的吧？
香澄：LOCK~一起去嘛~
LOCK：大家……！
LOCK：谢谢你们！
里美：呵呵，那就这么决定了！
里美：等到了小LOCK的休息时间就一起去吧
沙绫：我说，在去露天摊贩之前要不要先去看魔女的装饰，
沙绫：大家一起在那里拍个照吧？
多惠：然后还得去气球艺术室做气球！
香澄：赞成~！
香澄：都去吧！
香澄：你说呢，LOCK！
LOCK：嗯！
LOCK・香澄：呵呵呵！
