# 香澄 / 举办最棒的演出！ / 自己做传单！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：333
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode333
- 资源包：res001016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001016_rip/Scenarioepisode333.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：唉~还没有人来啊。
香澄：只有我和有咲两个人根本没办法练习
有咲：我说，香澄，你来得太早了……
有咲：距离集合时间还有一个小时好吗
香澄：因为我们要练习的是在活动上表演的新歌啊！
香澄：？
香澄：人家想早点开始嘛！
有咲：就算那样提前一个小时也太早了吧？
有咲：大家都有自己的事情要做啊！
香澄：那在大家来之前做些什么好呢？
有咲：你不是有事要做吗？
有咲：你最近总在补习，好歹多记一个英语单词——
香澄：有咲！
香澄：不是说好了不提那个吗！
香澄：？
有咲：谁跟你说好了！
香澄：现在我想专心准备活动啦。
香澄：我说的是，想先完成一些能为活动做的事情啦！
有咲：可是，我们能做的事情
有咲：只有练习新歌吧？
香澄：是吗？
香澄：我还想帮忙做更多的事情呢……
香澄：能做点什么呢——
香澄：……啊！
香澄：对啦！
香澄：我想到一个好主意！
有咲：又来了，那种感觉
有咲：我有一种非常不好的预感……！
香澄：不会啦！
香澄：这一定是个好主意！
香澄：难得我们要参加这种会有很多人来的活动，
香澄：为了能让大家都知道我们，我们来做宣传单吧！
香澄：你想啊，在少女乐团派对的时候，
香澄：不是也有人说过吗?
香澄：『这种事情不该让大人插手』
香澄：是吧！
香澄：？
香澄：所以在大家来之前，有咲也一起做嘛！
有咲：……真是的。
有咲：好好好，我知道啦……
[场景] 10分钟后
香澄：嗯……新歌的歌名是必不可少的吧？
香澄：还有大家的自我介绍……
香澄：啊！
香澄：出生年月日也要加进去呢……
有咲：怎么样~宣传单有进展吗？
有咲：我拿了一些果汁过来——
香澄：谢谢！
香澄：宣传单也快做好了，我觉得效果很不错哦！
香澄：快看快看！
有咲：……我看看？
有咲：喂，信息太多了！
有咲：内容太多太乱了吧，这份宣传单！
香澄：是、是吗……？
有咲：而且这里的文字超级小！
有咲：感觉不用放大镜根本看不清啊！
香澄：没办法嘛！
香澄：我有好多想写的东西啊！
有咲：从车站到CiRCLE的地图也是莫名其妙！
有咲：这是小孩子画的藏宝图吗？
香澄：你好烦呀！
香澄：既然有这么多意见，那有咲也来做宣传单啊！
有咲：……真没办法。
有咲：那么，就用那个做吧……
香澄：诶？
香澄：什么？
有咲：电脑……
有咲：我去拿过来，等一下哦
香澄：电、电脑……！
香澄：？
[场景] 10分钟后
香澄：哇、哇哇！
香澄：你打字的速度好快啊！
香澄：？
香澄：也、也太厉害了吧，有咲……
香澄：有咲……
香澄：真的是个很厉害的人呢……
有咲：也不用这么惊讶吧！
有咲：？
有咲：现在这个时代，谁不会用电脑啊！
有咲：？
香澄：我就不会啊！
香澄：我只会用智能手机！
香澄：虽然之前挑战过一次，
香澄：但因为搞不懂，结果以失败告终~
有咲：你、你啊……
有咲：操作电脑哪有你说的那么跌宕起伏啊
香澄：可是真的好难啊。
香澄：……啊，对啊！
香澄：可能因为有咲会弹琴，
香澄：所以才能这么熟练吧！
有咲：完全没关系好吧！
有咲：反倒是，你这个样子居然学会了弹吉他才不可思议？
香澄：因为吉他完全不一样啊！
香澄：吉他只要弹就能发出声音，
香澄：而且手指的运用也和电脑完全不一样！
有咲：别较真啊！
有咲：其实说白了，任何事都是只要习惯就好了。
有咲：无论是电脑还是吉他，只要平时经常使用，
有咲：自然而然地就都能掌握了
香澄：是这样吗……？
香澄：那么……我也想试试看！
香澄：让我也用一下电脑！
有咲：……嗯，可以啊？
有咲：来，试试看
香澄：那、那个……？
香澄：该、该从哪里开始才好？
有咲：哪里都可以啊……
有咲：那就先试着打出你自己的名字吧？
有咲：『户山香澄』
香澄：……诶？
香澄：一、一开始就这么难？
有咲：这可是你自己的名字啊！
有咲：是基础中的基础！
香澄：我、我知道啦，有咲！
香澄：那么……我试试看！
有咲：需、需要下这么大的决心吗？
香澄：……那、那个……户山香澄……『户』对吧？
香澄：『户』是……唔、呃……
香澄：……我、我问你啊，有咲。
香澄：按键上既有平假名又有罗马字……
香澄：这是怎么回事……？
有咲：连、连这个都不懂吗……？
有咲：你啊，照这样下去
有咲：宣传单这辈子都做不好哦！
有咲：？
有咲：电脑的事下次再教你，先给我用吧！
有咲：看，在宣传单的这个地方
有咲：放入拍摄好的Popipa的照片对吧！
有咲：？
有咲：然后再这样——
香澄：哇哇！
香澄：屏幕上出现了照片！
香澄：……诶诶！
香澄：？
香澄：文字的颜色变了！
香澄：哇~！
香澄：文字的形状也变了诶！
香澄：有咲！
香澄：你真的好厉害啊！
香澄：唔、唔哇~~~！
香澄：这次连英语都出来了！
有咲：啊啊，真是的！
有咲：你怎么什么都要大惊小怪啊！
