# 香澄 / 向着光辉伸出手 / 全力演出！ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1097
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1097
- 资源包：res001050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001050_rip/Scenarioepisode1097.asset

[场景] 户山家 客厅
香澄：明明~！
香澄：快看快看~！
香澄：！
明日香：才刚到家就有什么事吗！
明日香：？
明日香：……诶，杂志？
明日香：是很有名的音乐杂志呢。
明日香：我在书店里经常看到
香澄：没错！
香澄：Poppin被刊登在了女子乐队的专集中~
香澄：那个~是哪一页来着……有了！
明日香：哪里哪里……
明日香：哇，很大的篇幅呢……
香澄：哼哼，厉害吧~
香澄：我都开心得想去买个10本了！
明日香：买那么多也没用吧。
明日香：……啊，还有采访的部分
香澄：哇，你发现了呢~♪
香澄：需要我念给你听吗？
明日香：不用了，我自己读……
明日香：……唔，姐姐，你的回答怎么全是
明日香：在休息室吃点心的事？
香澄：因为，在休息室也很开心哦~
香澄：小里美那天带了特别的点心过来~
香澄：据说是百合学姐从国外寄来的！
香澄：我还用手机拍了照呢……啊，这个这个！
香澄：不觉得很厉害吗！
香澄：？
香澄：四周好像是巧克力的感觉，中间像是蛋糕！
香澄：然后，总之就是非常的香甜！
明日香：这是音乐杂志，你该多说点音乐的话题啊。
明日香：记者也挺困扰的吧？
香澄：没有这种事哦，气氛很好很融洽，我们一起聊得很嗨呢！
明日香：那是人家在配合你吧……
明日香：会场还挺大的，这是什么时候的演出？
香澄：之前，我不是给过明明票吗。
香澄：就是那个时候的演出！
明日香：啊啊，结果我有别的事情没去成……
明日香：哇，这张照片的笑脸好棒
香澄：这个的话~应该是在演出中和惠惠四目相接，
香澄：忍不住笑出来的那个时候吧
香澄：然后，这是在主持吧？
香澄：和有咲一起模仿了学校里的老师！
明日香：所以，有咲姐姐才露出这么困扰的表情……
明日香：哈啊……姐姐都不会紧张的吗？
明日香：要在这么多人面前唱歌哦……？
香澄：当然会紧张了！
香澄：可是，开心的心情占据了更多！
香澄：演出都是这样的。
香澄：所以，我也超级期待下一次的演出！
香澄：为了呈现出比现在更棒的表演，
香澄：Poppin的所有人都在努力练习~
香澄：下周末，我们要在仓库里从早到晚好好练练！
明日香：……该怎么说呢，姐姐总是这么全力以赴呢
香澄：就是要全力以赴哦~不用尽全力的话，就太可惜了！
香澄：不管是演出还是练习，任何时候都要全力以赴！
香澄：！
香澄：……啊，现在也要！
明日香：……哈啊~
[场景] 市谷家 仓库
香澄：……情况就是这样的哦~
沙绫：原来如此~
沙绫：你还跟小明日香聊了这样的话题啊
里美：小香澄拼尽全力的理由吗……
香澄：是啊~听明明说了之后，我自己也思考了一下，
香澄：但还是不太明白~
有咲：话说，这不是很简单吗？
有咲：香澄总是拼尽全力，不就是因为你是香澄吗
香澄：有咲……？
多惠：哦~不愧是有咲。
多惠：有咲就是喜欢这样的香澄呢
有咲：不、不是这样的啦！
有咲：！
沙绫：呵呵。
沙绫：不过，原来如此啊……总是拼尽全力去演出的理由，
沙绫：或许是很难用语言来表达的
里美：是、是啊。
里美：虽然对我们来说，所有的演出都是特别的……
香澄：呜呜，是啊……我没能向明明好好地解释清楚，
香澄：从昨天开始就感觉心里乱乱的~
有咲：……唉，应该挺难的吧。
有咲：在站上舞台之前，我也不懂这样的感觉
多惠：很简单
香澄：诶？
多惠：只要让她来看演出就行了
沙绫：可是，至今为止，
沙绫：小明日香已经来看过好几次Poppin的演出了哦？
多惠：嗯。
多惠：正因为之前来过，才能明白
香澄：是吗！
香澄：那只要把之前看过的演出和下一次演出
香澄：比较一下就好了！
里美：哇，对哦！
里美：这样一来，
里美：她就一定能明白小香澄想要传达的意思了
有咲：这不是挺好的嘛。
有咲：反正，我们也会和香澄一起全力以赴的
香澄：谢、谢谢大家~！
香澄：好了，我真的要努力了！
香澄：要努力了哦~~！
香澄：对吧，有咲！
有咲：什、什么嘛，眼睛都在闪闪发光！
沙绫：呵呵。
沙绫：那就全力以赴，朝着下次的演出进发！
香澄：感觉燃起来了~
香澄：那么~~一、二！
一同：Popipa！
一同：Pipopa！
一同：Popipapapipopa~~！
一同：！
