# 香澄 / 开心的庆功会 / 五色混杂　前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：795
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode795
- 资源包：res001041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001041_rip/Scenarioepisode795.asset

[场景] CiRCLE 大厅
香澄：诶、诶嘿嘿……那么，
香澄：我喊『预备！』之后大家就一起说『干杯！』哦！
香澄：预备……
全员：干杯！
全员：！
全员：！
[场景] 15分钟后
香澄：那我正式再说一次。
香澄：演出辛苦了！
香澄：干杯！
沙绫・里美・多惠：干杯！
香澄：这一次的演出真的超级开心的！
香澄：大家的演奏都非常闪闪发光而令人心跳加速啊！
沙绫：是啊。
沙绫：演奏安可曲目时，大家都配合得很完美，我都兴奋起来了
多惠：我明天还想举行演出
沙绫：再怎么说明天也不可能吧
里美：哈哈。
里美：这个感想还真像小多惠会说的话呢
香澄：嗯嗯！
香澄：我也非常明白惠惠的心情！
香澄：演出结束的时候，我也跟有咲说过……咦？
香澄：话说有咲呢？
有咲：哈……好累啊……
香澄：有咲！
香澄：真是的，你到哪里去了？
有咲：嗯？
有咲：啊，我去跟Hello Happy的成员聊了一下。
有咲：唉，不过太紧张了，都没好好说上话，我就回来了
沙绫：啊哈哈。
沙绫：我大概能明白你的心情
沙绫：虽然能跟不同的人交谈是很开心，可是因为还不习惯，
沙绫：总担心自己有没有说什么失礼的话呢
有咲：对对，就是那样！
有咲：要开怀畅聊其实还挺难的。
有咲：又害怕让对方觉得无聊，总之就是各种担心……
里美：我懂……啊，可是，其实大家都一样的吧？
有咲：啊……你这么一说，我才发现不知不觉中，
有咲：大家都跟自己乐队的人聚在一起聊天了
沙绫：毕竟庆功会才刚开始，这也是没办法的事。
沙绫：一开始大家都会紧张吧
多惠：不过香澄好像不会哦
有咲・沙绫・里美：咦？
香澄：Roselia的各位，演唱会辛苦了！
香澄：干杯！
燐子：咦……那、那个……
亚子・莉莎：耶！
亚子・莉莎：干杯！
友希那：嗯，你也辛苦了
香澄：Roselia的演出超级帅气的啊！
香澄：感觉就像是这样，呼哇——地一下子被舞台吸引住了！
紗夜：你的意思是，Roselia的魅力
紗夜：通过演奏完美地表现出来了吗？
友希那：那是当然的。
友希那：如果做不到这一点，
友希那：就没有资格站上今天的舞台了
香澄：喔喔！
香澄：好帅！
香澄：Roselia的表演，每次音调都配合得非常精准，
香澄：真的好厉害！
香澄：啊，难道你们在演唱会前
香澄：会围成圆圈打气吗？
友希那：不，我们没有那个习惯
莉莎：难道Popipa会围成圆圈打气吗？
香澄：是的！
香澄：！
香澄：！
亚子：诶~围圆圈啊~好像也挺不错的……
友希那：……我不会做的
亚子：我想也是~
香澄・莉莎：啊哈哈
有咲：不对，她怎么突然插进去聊起来了！
有咲：就算大家现在关系比以前要好，可还是太没礼貌了吧……！
里美：可、可她们好像聊得还挺开心哦？
有咲：咦、咦……？
香澄：跟Roselia一起参加演唱会真的很开心，
香澄：希望以后还有机会合作！
友希那：嗯。
友希那：只要条件合适，我没意见
香澄：太好了！
香澄：那就拜托你们了！
香澄：真期待下次跟Roselia一起出演的机会！
香澄：那么接下来是……啊，小兰！
香澄：辛苦了！
香澄：And干杯！
兰：诶？
兰：啊、嗯。
兰：辛苦了
摩卡：耶~干杯
香澄：干杯！
香澄：Afterglow的演出，气氛超级热烈啊！
香澄：非常地闪闪发光而令人心跳加速哦！
香澄：尤其是第一首歌！
香澄：从一开始就表现得超级完美，
香澄：真的好帅啊！
兰：是吗？
兰：嗯……你能这么认为，我也很高兴
绯玛丽：啊哈哈，兰害羞了！
兰：我才没有害羞
全员：啊哈哈哈哈！
沙绫：香澄她们又在欢声笑语了
有咲：该怎么说呢……那家伙真的很厉害啊
沙绫：说得没错~啊哈哈
