# 香澄 / 圣诞老人突击 / 香澄的装扮品味

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：290
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode290
- 资源包：res001014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001014_rip/Scenarioepisode290.asset

[场景] 购物中心
香澄：唔~~~
香澄：这个红绿色的丝带不错……
香澄：不过这个彩灯更有圣诞节气氛吧……
香澄：难得的演出，我想把会场尽量布置得帅气一些
千圣：哎？
千圣：在那边的不是小香澄吗？
花音：真的是呢。
花音：……嗯？
花音：看她一脸为难的样子，
花音：是遇到什么困难了吗？
香澄：嗯~~~~~不行了……到底哪个更好啊~
千圣：小香澄，你好啊
香澄：嗯？
香澄：啊！
香澄：是千圣学姐和花音学姐！
香澄：你们好！
千圣：谢谢你之前发给我的邮件。
千圣：难得你邀请我看圣诞节演出，
千圣：可不巧，那天安排了工作……
香澄：啊！
香澄：我听有咲说了！
香澄：很遗憾PasPale的大家不能来，
香澄：不过没办法，毕竟是工作嘛
千圣：如果工作结束得早，
千圣：可以让我参加派对吗？
香澄：当然了~！
香澄：非常欢迎！
千圣：那么，我会努力提前完成工作的
香澄：花音学姐能来吧？
花音：嗯。
花音：我会去的。
花音：估计会和心心她们一起去。
香澄：哇——好期待！
香澄：那我必须更加用心装饰现场了！
千圣：啊，对了。
千圣：从刚才开始，你就一直为难地看着装饰用品，
千圣：这是怎么了？
香澄：是这样的，我在挑选演出会场的装饰品，
香澄：但完全没有头绪~
花音：连会场也是你们自己布置的吗？
花音：好厉害~
香澄：嘿嘿。
香澄：毕竟是我们自己的圣诞节演出，我会努力的！
千圣：那么，当天你想装饰成什么样子？
香澄：总之现在用折纸折了很多『纸链』！
香澄：还用纸巾做了很多玫瑰！
花音：折纸和纸巾……
花音：感、感觉……像才艺展示会一样，很可爱、呢……？
香澄：然后该选择舞台装饰了……
香澄：找不到合适的东西，好头疼啊~
千圣：不嫌弃的话，可以让我们帮忙吗？
千圣：难得的圣诞节，
千圣：我觉得可以选择更加豪华的装饰
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：帮大忙了~！
香澄：但是，时间上没关系吗？
千圣：我有时间……花音也没问题吧？
花音：嗯，当然了！
花音：我也想帮忙
千圣：……只是，光这样看，感觉这里没什么好看的装饰呢？
千圣：真是没办法，可以跟我来一下吗？
香澄：哎？
香澄：哎？
香澄：千圣学姐，你要去哪里~！
香澄：？
[场景] 艺人经纪公司 练习录音棚
千圣：这里是我们经纪公司的练习录音棚
香澄：但、但是，为什么来这里？
千圣：小香澄，你看。
千圣：那边的角落里，放置着以往收录电视节目时
千圣：使用的装饰道具吧？
千圣：如果有喜欢的可以拿去。
千圣：已经和工作人员确认过了，你就放心挑选吧
香澄：真、真的吗！
香澄：？
香澄：好厉害！
花音：不愧是电视节目中使用的东西，各个都制作精良……
花音：有这么多东西，一定能从中找到合适的装饰，小香澄
香澄：嗯！
香澄：谢谢千圣学姐！
香澄：哇！
香澄：看这个！
香澄：好多旗子连成一排！
香澄：这个很帅气吧！
香澄：？
花音：万、万国旗……？
花音：……哈哈、哈哈哈……哈。
花音：一般都是运动会上用的吧……？
香澄：是、是这样吗！
香澄：？
香澄：我完全不知道！
千圣：哈哈。
千圣：没关系。
千圣：那么我们也帮忙一起选吧？
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：哇~！
香澄：有千圣学姐和花音学姐在真是无比可靠！
香澄：那么就拜托了！
