# 香澄 / 找到了吗！？ / 比那天更近一点的天空

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1544
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1544
- 资源包：res001064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001064_rip/Scenarioepisode1544.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-E教室
香澄：惠惠，在吗~
育美：咦，小香！
育美：惠惠的话，现在在办公室哦！
香澄：这样啊。
香澄：我想找惠惠商量
香澄：下次练习的事情……
育美：那就等等吧，她只是交笔记给老师而已，
育美：应该很快就会回来了！
香澄：这样啊！
香澄：那我就在这里等一会好了
育美：嗯嗯，就在这边等吧！
育美：跟育美聊聊天！
香澄：谢谢你，育育！
香澄：话说回来……
育美：？
育美：小香，你怎么了？
育美：育美的脸上沾到东西了吗？
香澄：没有，不是的……
香澄：对了，育育。
香澄：我和小时候相比，有什么变化吗？
育美：和小时候相比？
育美：小香，你怎么突然问这种事情？
香澄：其实是前段时间，我听说了有咲小时候的事情。
香澄：然后，我发现有咲现在和小时候相比，
香澄：有些地方变了，有些地方没变
香澄：于是，我就开始好奇自己有没有变化了
育美：和以前相比，小香变了的地方吗。
育美：嗯……啊！
香澄：想到什么了吗！
香澄：？
育美：小香的身高比以前更高了！
香澄：这、这确实！
香澄：比起以前，我的手能碰到的地方好像更多了！
育美：育美也因为长高了，
育美：现在才能抓到高高的球~
香澄：啊！
香澄：对了育育，你还记得那件事吗？
香澄：小时候，我们两个想在自动贩卖机买饮料……
育美：记得！
育美：当时想一起喝橙汁对吧！
育美：但是，我们的手距离按钮就是差那么一点点……
香澄：没错没错！
香澄：后来是育育跳起来按到按钮的吧~
育美：嗯！
育美：但是跳起来之后，
育美：按到了其他饮料的按钮……
香澄：最后买到的是碳酸果汁对吧！
香澄：虽然有好多气泡吓了我一跳，但是很好喝~！
育美：好怀念~！
育美：现在不用踮起脚尖也不用跳起来，就能买到饮料了呢！
香澄：这么一想，变了的地方或许有很多呢。
香澄：名字也是，现在可以用汉字写出来了！
育美：是啊！
育美：以前全都只能用平假名写出来！
育美：虽说育美到现在也还是用平假名！
育美：对了！
育美：小香，
育美：你现在不用别人帮忙就可以自己骑自行车了！
香澄：是啊是啊！
香澄：现在不用辅助轮也能骑得很顺畅了呢！
香澄：还有……以前只会加减法，
香澄：现在还会乘法和除法了！
育美：刚开始背九九乘法表的时候，明明那么辛苦呢！
育美：真厉害啊！
育美：我们比起以前，变了好多呢！
香澄：嗯！
香澄：……诶，咦！
香澄：？
香澄：好像有哪里不对！
香澄：？
育美：诶，哪里不对？
香澄：我想说的不是长高，
香澄：还有学会骑自行车这种事情，
香澄：而是整个人的氛围，或者说是气质~
育美：氛围或气质？
香澄：比如变得可靠了！
香澄：或者变得成熟了，这一类的！
育美：…………？
育美：啊！
育美：育美明白了！
育美：小香以前虽然也是闪闪发光的，
育美：但是现在更加闪闪发光了！
香澄：闪闪发光……
香澄：真的吗！
香澄：？
育美：嗯！
育美：小时候的小香也很闪闪发光，
育美：但现在更——闪闪发光了
育美：平时在学校遇到的小香、演出时的小香、
育美：来买可乐饼的小香，全部都散发着
育美：不同的光芒，全部都看起来很开心！
香澄：诶嘿嘿……这样啊，闪闪发光吗。
香澄：啊，不过，育育也比以前更加闪闪发光了哦！
育美：真的吗！
育美：？
育美：这样啊，在不知不觉间，
育美：我们变得更加闪闪发光了呢！
育美：以后要是继续成长，
育美：应该会变得更更——闪闪发光吧？
香澄：嗯！
香澄：一定会的！
香澄：我们以后要更更~~~闪闪发光哦！
