# 香澄 / 向着全新的一片天 / 社团∞社团

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1622
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1622
- 资源包：res001067
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001067_rip/Scenarioepisode1622.asset

[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：然后呢，巴就慌慌张张地回去拿包了……
鸫：呵呵，原来是这样
香澄：你好~！
鸫・绯玛丽：啊，小香澄！
鸫・绯玛丽：啊，香澄！
筑紫：欢迎光临！
筑紫：要点些什么呢？
香澄：我想想~那就要一杯橙汁！
香澄：啊，来都来了，就再点一份巧克力蛋糕吧~♪
筑紫：好的，已为您下单！
筑紫：鸫学姐，店里没有其他客人，
筑紫：你们可以慢慢聊
鸫：哇，谢谢你，小筑紫。
鸫：那就恭敬不如从命了
筑紫：好的！
筑紫：那么，请稍等
香澄：小筑紫已经是羽泽咖啡店里像样的店员了呢~！
鸫：嗯。
鸫：她把常客们平时会点的东西
鸫：也全都完美地记住了哦
香澄：好厉害~！
香澄：小筑紫真了不起呢~！
筑紫：我在——！
筑紫：你们叫我了吗！
筑紫：？
鸫：没事哦，小筑紫！
绯玛丽：不过话说回来，香澄你的心情很好呢~
绯玛丽：莫非有什么好事？
香澄：嗯！
香澄：昨天啊，我们Popipa
香澄：一起去参加大学的文化节了！
绯玛丽：文化节！
绯玛丽：？
绯玛丽：真好啊~！
绯玛丽：我也好想去~！
绯玛丽：然后呢然后呢，感觉怎么样！
绯玛丽：？
香澄：这个嘛，真的很~厉害哦！
香澄：教学楼非常高，校区也很大……
香澄：总觉得大家看起来都很成熟呢~
鸫：很成熟……
鸫：是因为大学不用穿校服，而且对发型也没有要求吧
绯玛丽：真好啊~我有时候也想穿便服去上学
鸫：我可能会烦恼该穿什么衣服。
鸫：对了，小香澄，你去逛社团之类的地方了吗？
绯玛丽：我也想知道~！
绯玛丽：怎么样？
绯玛丽：有什么有趣的社团吗？
香澄：嗯！
香澄：广场上有很多临时店铺，
香澄：那里会卖各种各样的料理和扩音器……
香澄：啊，还有轻音乐社在露天舞台上演出……
香澄：……然后啊，每个社团的成员们都
香澄：在闪闪发光！
绯玛丽：诶~好像很有趣~！
绯玛丽：我果然也想去看看啊~
鸫：大学里的社团比想象的要多呢。
鸫：让我有点惊讶
绯玛丽：但是，如果有那么多有趣的社团在，
绯玛丽：我可能会烦恼该去哪一个才好~
香澄：是吧~！
香澄：啊，对了！
香澄：听说还可以自己组建社团！
绯玛丽：是吗？
绯玛丽：那么，如果和朋友一起
绯玛丽：组建一个自己喜欢的社团，应该会很有趣！
香澄：要组建哪种社团呢！
香澄：？
绯玛丽：嗯~我想想~
绯玛丽：啊！
绯玛丽：组建一个点心自助社怎么样？
绯玛丽：大家一起分享自己带来的点心，
绯玛丽：随时都可以享用！
香澄：这个主意不错！
香澄：看起来很好玩的样子！
香澄：该带些什么样的点心去呢~
鸫：这和平时在Afterglow
鸫：做的事好像没什么分别……？
绯玛丽：啊，真的。
绯玛丽：嗯~我再想想~
香澄：那么，最爱卡拉OK社怎么样呢！
香澄：？
鸫：最爱卡拉OK社？
香澄：大家聚在一起去唱卡拉OK！
香澄：……啊！
香澄：与其这样，还不如把活动室改成卡拉OK室，
香澄：24小时随便唱！
香澄：怎么样！
香澄：？
绯玛丽：这个主意超级棒！
绯玛丽：一定要组建啊！
鸫：在活动室里唱卡拉OK……
鸫：这样的社团能得到认可吗……？
筑紫：久等了，
筑紫：这是橙汁和巧克力蛋糕
香澄：谢谢你，小筑紫~！
香澄：对了！
香澄：问你个问题，小筑紫
香澄：想组建什么样的社团呢？
筑紫：社、社团……吗？
鸫：就是指大学的社团活动或者是同好会之类的。
鸫：我们在聊成为大学生后，如果要自己组建社团的话，
鸫：会组建什么样的社团
筑紫：这、这个啊……我想想……如果是我的话……
筑紫：……可能会选料理研讨会什么的……
筑紫：大家一起做甜点，然后互相试吃，
筑紫：或者研究一些新的菜单……
筑紫：如果是这样的社团，应该也会对这份工作有帮助吧……
香澄：小筑紫……你好厉害……！
绯玛丽：嗯，这种时候居然能想出与工作相关的主意……
绯玛丽：听起来比我靠谱多了呢……！
鸫：呵呵，她可是我家引以为傲的店员呀
筑紫：鸫学姐……！
香澄：总觉得，仅仅是像这样聊一聊以后想组建的社团，
香澄：就会让人对未来有无限的遐想呢~！
绯玛丽：确实！
绯玛丽：感觉自己开心起来了！
香澄：啊，那么，既然都聊到这个份上了，
香澄：那我们现在就来组建一个吧！
香澄：组建个新社团！
绯玛丽：好啊，那么从现在起，
绯玛丽：『组建怎样的社团最开心社』就成立了~！
香澄：初始社员就是我、小绯玛丽、
香澄：鸫鸫和小筑紫啦！
筑紫：诶？
筑紫：把我也算进去了吗？
筑紫：？
香澄：当然！
香澄：……啊，糟了，
香澄：差不多该去有咲的仓库了。
香澄：不然会赶不上练习的！
绯玛丽：我也是，让我买的东西我还没买！
绯玛丽：那我们下周在这里集合，
绯玛丽：讲讲自己觉得组建怎样的社团最开心吧！
香澄：嗯！
香澄：那么鸫鸫、小筑紫，多谢款待！
绯玛丽：拜拜~！
鸫：嗯，再见！
鸫：路上小心哦
鸫：那么，小筑紫，我们把餐盘收一下吧
筑紫：好、好的……！
筑紫：（怎、怎么办……在下周之前，
筑紫：得想出很多主意才行……让人开心的社团……）
