# 香澄 / 户山院长 / 奇迹的惊喜

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1858
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1858
- 资源包：res001079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001079_rip/Scenarioepisode1858.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：哼、哼哼、哼哼~♪
香澄：惠惠、惠惠，还没好吗，惠惠，快点来吧~~♪
有咲：那是什么歌啊。
有咲：你今天的心情特别好呢
香澄：因为、因为！
香澄：这是惠惠治好蛀牙以后，第一天来仓库练习哦？
有咲：不过是去看了一次牙医吧？
香澄：话是这么说~！
香澄：但是看到她打起了精神，我很高兴！
有咲：……嗯，可以理解你的心情。
有咲：我也是第一次看到那么慌张的惠惠
香澄：哎，有咲、有咲。
香澄：你看。
香澄：其实我准备了这个东西~
有咲：啊——那个纸袋。
有咲：我刚才就有些好奇了。
有咲：还以为你准备了什么计划，里面装了什么吗？
香澄：其实啊……
香澄：锵锵~！
香澄：！
香澄：是兔子形状的饼干，还有兔子形状的巧克力！
香澄：非常可爱对吧~！
香澄：？
香澄：为了庆祝她治好蛀牙，我准备了惊喜礼物！
有咲：诶……？
香澄：惠惠说过，在治好蛀牙以后，
香澄：她想吃很多巧克力和饼干~
香澄：怎么样，惠惠会不会很开心呢？
有咲：…………
香澄：有咲？
有咲：唉~真的假的啊……
有咲：你也是这样……
香澄：诶？
香澄：『你也是』……？
有咲：毕竟惠惠努力克服了对牙医的恐惧……
有咲：我就想准备点好东西……
香澄：难道说……有咲也准备了礼物？
香澄：什么嘛，那你早点说不就好了~！
香澄：但是，这样就有双倍的惊喜了，
香澄：惠惠一定也会非常开心哦！
有咲：说到惊喜……
有咲：其实，我准备的也是
有咲：兔子形状的饼干，还有兔子形状的巧克力……
香澄：什么！
香澄：？
香澄：这是一模一样的巧克力和饼干！
香澄：？
有咲：这世上的巧克力和饼干明明有那么多种，
有咲：为什么我们会刚好选到一样的呢……
香澄：这就说明我和有咲的想法是一样的啊~！
香澄：真让人开心！
香澄：对吧，有咲！
有咲：你、你好吵啊……
里美：对不起~我来晚了~！
香澄：啊，小里美！
香澄：小里美——呀嚯——♪
里美：小多惠已经到了吗？
香澄：没有，还没到。
香澄：应该很快就到了！
里美：这样啊，还好我比她来得早……
里美：那个，我带了给小多惠准备的惊喜礼物。
里美：里面是兔子形状的饼干和兔子形状的巧克力……
香澄・有咲：！
香澄・有咲：！
香澄・有咲：！
香澄・有咲：！
香澄・有咲：！
里美：你们两个怎么了？
里美：……奇、奇怪？
里美：桌上的这些糖果，难道和我准备的是一样的……
有咲：唉~~~你说对了。
有咲：那是我带来的
香澄：这一边的是我带的！
里美：是从同一家店买的，同款的巧克力和饼干……！
香澄：Popipa真不得了呢！
香澄：大家的想法都一样~！
里美：呵呵。
里美：算是一个小小的奇迹吧
香澄：是啊是啊！
香澄：这是Popipa的友情创造的奇迹！
有咲：嗯，算是奇迹般的撞车吧——
香澄・有咲・里美：呵呵呵呵
香澄・有咲・里美：…………
有咲：话说，这糖果也太多了吧！
有咲：？
香澄・里美：确实……！
香澄・里美：！
里美：我想小多惠就算看到一样的糖果，
里美：应该也会开心地吃下去吧……
香澄：要是吃这么多，没准又要长蛀牙了……！
有咲：而且这些糖果的保质期不长，
有咲：惠惠说不定会勉强自己全部吃掉
香澄・有咲・里美：…………
里美：……啊
香澄：怎么了，小里美？
里美：这些用来当惊喜的糖果……
里美：小沙绫会不会也准备了一份……？
有咲：沙、沙绫的慰劳品应该是平时的面包吧？
有咲：她怎么可能带兔子形状的糖果来……
香澄：但是，沙绫今天来得有点晚吧？
香澄：平时这个时间，她应该已经到仓库了
里美：难道说，是绕路去哪家店了……？
香澄・有咲・里美：…………
有咲：不、不不不，应该不可能吧~
里美：就、就是啊~
香澄：啊、啊哈哈~
