# 香澄 / 终于来了呢！ / 等着哦，我们的未来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：939
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode939
- 资源包：res001044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001044_rip/Scenarioepisode939.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：很好！
香澄：今天的练习也要加油啊！
香澄：啊，在此之前……
香澄：其实我有东西给大家！
有咲：有东西给我们？
香澄：呃……给沙绫的是发饰！
香澄：给惠惠的是拨片，给有咲的是毛巾！
香澄：给小里美的是帆布手提袋！
沙绫：哇，好可爱！
沙绫：你在哪里买的啊？
有咲：干吗给我们这个……啊，这不是之前闪光巨蛋演唱会的
有咲：官方周边吗？
香澄：答对了！
香澄：有咲说得没错！
香澄：其实，之前我和友希那学姐、小兰、
香澄：彩学姐还有小心心五个人
香澄：一起去看了演唱会！
香澄：虽然也想邀请大家，但因为是临时决定要去的……
香澄：所以我给你们带了礼物！
香澄：我很努力挑的！
有咲：这样啊。
有咲：谢谢你这么费心
多惠：我今天练习的时候就来用吧
沙绫：我也是……啊，仔细一看，这上面还有活动的LOGO。
沙绫：这种周边也是一种纪念，真不错
里美：呵呵，是啊。
里美：谢谢你，小香澄，我会珍惜的
香澄：诶嘿嘿。
香澄：你们喜欢就好~！
多惠：那么，演唱会怎么样？
多惠：巨蛋是不是真的很大啊？
香澄：超大的！
香澄：而且演出也特别棒！
香澄：大大的舞台，闪闪的灯光……
香澄：每当登场的乐队奏出音乐，空气就会震动……
香澄：啊~~~真的是太帅了！
香澄：演奏一开始，
香澄：就传来一种让整个身体都颤抖的气势……
香澄：我看演出的时候全程都在起鸡皮疙瘩啊！
香澄：现在一边说一边回忆
香澄：也会忍不住战栗！
沙绫：那真的是很厉害呢。
沙绫：光听你描述，就能感受到
沙绫：你的兴奋
香澄：嗯！
香澄：！
香澄：！
香澄：我想让Popipa也办一场那样的演唱会！
香澄：不在巨蛋也可以！
香澄：啊，不过也想在巨蛋办！
里美：呵呵，不是二选一，
里美：而是全都想要，还真有
里美：小香澄的风格
有咲：Popipa在巨蛋开演唱会啊……
有咲：是不是太急了点？
多惠：咦，会吗？
多惠：我觉得我们五个人可以办到啊
香澄：惠惠！
香澄：你说得没错！
香澄：我也这样想！
有咲：不是，说得这么简单……
有咲：你们有什么依据吗？
多惠：没有
有咲：没有吗！
多惠：虽然没有依据，不过没问题的。
多惠：嗯，一定可以做到
沙绫：我和惠惠是一样的意见。
沙绫：我觉得我们可以打造出让人感到战栗的舞台，
沙绫：也可以在巨蛋办演唱会
里美：咦，小沙绫也这么想吗？
沙绫：我不知道该怎么表达，
沙绫：但就是隐约觉得，
沙绫：我们应该可以办到
沙绫：我自己也对这样的想法感到吃惊……
沙绫：不过和惠惠一样，我也完全没有依据
有咲：连沙绫都这么说，
有咲：我也开始觉得
有咲：说不定真能办到了……
里美：我还没有那么多自信……
里美：不过和大家一起演奏真的很开心，
里美：我也想尽全力去尝试……
里美：所以，我们五个人将来一定要在巨蛋开演唱会！
香澄：各位……嗯！
香澄：能办到的！
香澄：我们一定能办到！
香澄：毕竟至今为止，我们已经凭借
香澄：五个人的羁绊克服了很多难关嘛！
有咲：羁绊……
有咲：你啊，真的是太夸张了……
香澄：总有一天要办！
香澄：巨蛋演唱会！
香澄：！
香澄：！
有咲：不过，为此一定要
有咲：多多练习才行吧？
沙绫：是啊。
沙绫：就算凭着一股劲往前冲，
沙绫：要是演奏技巧不行，也是会出丑的
多惠：我已经准备好了哦。
多惠：香澄给的拨片感觉不错，
多惠：我今天的状态也挺好的
里美：我、我也是……为了不被大家落下，
里美：我会拼命努力的！
香澄：好——我燃起来了！
香澄：拿出干劲练习吧~~！
香澄：等着哦！
香澄：我们的巨蛋演唱会！
