# 香澄 / 两人一起学习 / 至今为止和从今往后

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1348
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1348
- 资源包：res001058
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001058_rip/Scenarioepisode1348.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：我看看，这里有个the，
香澄：所以接下来的单词是……
里美：小香澄，这时候查下字典可能比较好哦？
香澄：啊，对哦！
香澄：我找找~字典字典……！
里美：没问题的。
里美：冷静下来，慢慢做吧
香澄：嗯、嗯……！
里美：说起来，小香澄，
里美：你为什么突然找我教你学习？
香澄：嗯。
香澄：看到进行MC特训的小里美，
香澄：我也想挑战一下自己不擅长的东西
香澄：上次的英语小测我考得不太好，
香澄：所以想要预习一下
里美：小香澄……！
里美：嗯，虽然我英语也不太好，
里美：但既然是这样，那我们就一起加油吧
香澄：嗯！
香澄：好——！
香澄：先解决掉这张试卷吧~！
香澄：呜呜~好难~
香澄：好多要记的单词，根本看不懂啊~
里美：小香澄，你没事吧？
里美：要不要稍微休息一下？
香澄：我、我没事……！
香澄：我已经下定决心要努力了……！
里美：……嗯。
里美：一点点地努力吧
香澄：啊！
香澄：又是不认识的单词……
香澄：呜呜，一直在查字典，
香澄：脑袋都晕乎乎的了~
里美：英语真的好难啊。
里美：上课时要记的东西太多，
里美：我也有种跟不上的感觉
里美：但是不用急躁，只要把单词挨个记住就没问题了
里美：比如，刚开始学吉他的时候，
里美：你也不可能立刻记住所有的和弦吧？
香澄：嗯！
香澄：在弹奏的过程中就慢慢记住了，
香澄：手指也逐渐能跟上节奏……
里美：学英语也是一样哦。
里美：不用想着一次性全部记住，
里美：只要一点点把好记的单词背下来就行了
香澄：原来是这样，和弹吉他一样……！
香澄：这样一想，我就觉得自己能做到了……！
香澄：好——！
香澄：就像当时学吉他那样，
香澄：慢慢掌握吧！
里美：呵呵，加油！
里美：啊，不过，小香澄……
里美：你很擅长和外国人打交道吧？
香澄：嗯，不知道为什么，用肢体语言就能跟他们变得熟络起来~
里美：之前我被外国人搭话，正伤脑筋的时候，
里美：也是小香澄帮了我呢。
里美：我记得当时……
香澄：Hello！
香澄：I’m 香澄！
香澄：I’m吉他手！
里美：呵呵，没错！
里美：好怀念啊~
香澄：啊哈哈！
香澄：还真是！
香澄：好怀念~！
香澄：哈啊~哎，小里美。
香澄：你还记得我邀请你加入乐队时的事吗？
里美：嗯。
里美：我当时在犹豫买哪种果汁，
里美：小香澄来跟我搭话……
香澄：我想起在GliGre的演出上见过你，
香澄：就高兴地跑了过去……
香澄：那个时候选择去跟小里美搭话……真是太好了
里美：那天在SPACE里，
里美：看到小香澄你们唱着小星星……
里美：我也鼓起勇气站上了舞台，
里美：所以如今才能像现在这样，和小香澄在一起
里美：那个时候，是你给了我勇气……
里美：真的……很谢谢你，小香澄
香澄：小里美……
香澄：诶嘿嘿，重新提起这件事，感觉好害羞啊~！
香澄：我才是，谢谢你愿意陪我一起组乐队，
香澄：小里美！
里美：呵呵，还真是，感觉有点不好意思呢
香澄：话说回来，能够回想起
香澄：这么令人怀念的过去，或许就是因为
香澄：挑战了自己不擅长的英语呢
里美：嗯！
里美：肯定是这样
香澄：好——！
香澄：就照这个势头继续学习吧~！
里美：嗯，加油吧！
有咲：抱歉——让你们久等了，学生会的工作拖得有些久。
有咲：……咦，奇怪？
里美：呼……呼……
香澄：呼噜呼噜……
有咲：真是的……这样容易感冒哦。
有咲：我找找……毛毯放哪了来着
香澄：呼……小里美……This is、song……together……
里美：嗯嗯……I’m、okay……Let’s go……
有咲：哎呀哎呀，这是在做什么梦呢
