# 香澄 / STAR☆ / 演出是有生命的

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1163
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1163
- 资源包：res001053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001053_rip/Scenarioepisode1163.asset

[场景] Rockin'STAR Fes 活动会场
香澄：大家抓紧时间~！
香澄：接下来去那个展位啦！
有咲：我知道了，你看前面走路！
有咲：很危险的好不好
香澄：谁叫每一个展位都很厉害嘛！
沙绫：确实，让人眼花缭乱呢。
沙绫：不管哪一个展位都充满了活力
里美：只是转了一圈，我们就也不知不觉满面笑容了呢
香澄：对吧？
香澄：既然这样，干脆把所有展位都转一遍吧！
香澄：决定了！
多惠：我赞成！
有咲：不不，全部转一遍肯定是不可能的
有咲：我说，你怎么这么有精神啊？
有咲：演出才刚刚结束，你体力也太好了吧
香澄：就是因为演出刚结束啊~
香澄：因为我在演出中得到了很多力量！
多惠：我也是！
多惠：听到大家的欢呼声就充满电了
沙绫：气氛真的非常热烈呢~
沙绫：从会场和显示屏里都能感受到热情
里美：我非常能理解！
里美：我的左手比起平时出了更多汗，都手滑了
有咲：确实，MC的环节气氛也非常热烈。
有咲：新歌的反响也很不错
香澄：嗯！
香澄：会场的热情、我们演奏的音乐、还有大家的欢呼声
香澄：全~都闪闪发光心动不已！
香澄：还有还有！
香澄：不在会场的观众们也给了我力量
沙绫：我能懂！
沙绫：舞台上的显示屏播放着许许多多
沙绫：社交网站上的留言呢
里美：我看到那个，都快掉眼泪了~
里美：我能感觉到自己和正在看直播的人们也连成了一个整体
多惠：我们的心意
多惠：也传达给了不在会场的人们呢
香澄：一定也传达给星星了哦！
有咲：唔，不管怎么说，能顺利结束真的太好了
沙绫：这就是『新形式的演出』呢
多惠：我还想再感受一次新形式的演出
香澄：我也是我也是！
香澄：跟你们说哦，参加了这次Rockin'STAR Fes，
香澄：我有个想法！
里美：什么想法？
香澄：我觉得演出还想继续成长！
香澄：因为演出是有生命的。
香澄：所以应该能不断发生改变、不断成长……
香澄：所以我想，新的演出形式
香澄：一定有无限的可能性！
有咲：……真是的，老板也说过了，
有咲：会用这种方式来解读『演出是有生命的』这句话的，
有咲：也就只有香澄了哦？
香澄：但我就是这样想的嘛~~~
香澄：音乐的力量真的好厉害~
香澄：我们和很多人，和演出的关系也更亲近了！
香澄：演出一定也想再次见到那样的景色……不对，
香澄：是比那更加、更加美好的景色！
沙绫：呵呵。
沙绫：那我们这些乐手就必须让演出得到成长呢
香澄：不是的！
香澄：我们要和演出一起成长！
香澄：就像我们和大家齐心协力那样，
香澄：今后也和演出一起齐心协力成长吧！
多惠：我好像又开始激动起来了。
多惠：好想开演出啊~
香澄：惠惠，就是这个！
香澄：啊……要在这里开吗？
有咲：当然不可能了！
有咲：会打扰到大家的！
香澄：我、我是开玩笑的啦~
香澄：真是的~讨厌~
香澄：总而言之！
香澄：为了今后也能把我们的音乐传达给大家，
香澄：我们一起享受更多更~多的音乐吧！
Popipa全员：噢——！
Popipa全员：！
Popipa全员：！
Popipa全员：！
Popipa全员：！
香澄：……咦？
香澄：是麻里奈小姐发来的消息
香澄：什么什么……哇，不好了！
多惠：怎么了，香澄？
香澄：据说CiRCLE的展位那边聚集了很多人，
香澄：他们都是看了Popipa的演出过来的！
香澄：你们看……！
沙绫：『很抱歉在你们逛其他展位的时候打扰你们，
沙绫：但大家快回来~！』……
沙绫：不早点回去会很不妙吧？
有咲：话说，
有咲：麻里奈小姐居然会发出求救信号，情况应该相当不得了吧？
里美：得、得抓紧时间……
香澄：好——大家！
香澄：赶快飞奔去麻里奈小姐身边吧！
