# 香澄 / 向着光辉伸出手 / 全力演出！ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1097
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1097
- 资源包：res001050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001050_rip/Scenariomemorial1097.asset

[场景] CiRCLE 大厅
香澄：明明！
香澄：这边这边！
明日香：啊，姐姐。
明日香：这样可以吗？
明日香：演出都要开始了，我还到这里来
香澄：完全没事！
香澄：还有时间呢！
香澄：不过，真的很谢谢你今天能过来！
香澄：姐姐今天都有干劲了！
明日香：时时刻刻都有干劲的人，还能说出这种话……呵呵
香澄：对了，我告诉你一个地方，可以清晰地看到舞台！
香澄：我是站在正中央的，所以大概就是……
明日香：没事的！
明日香：Popipa的演出我也看过好多次了！
明日香：啊，不过……
明日香：今天的现场氛围，好像和之前看过的演出不太一样
香澄：啊~是因为今天还有很多超帅的乐队一起参加演出吧！
香澄：来看演出的客人都和平时完全不一样！
明日香：的确……
香澄：另外，之前的时间也更短一些哦？
香澄：而且你看，本身就是不同的LIVEHOUSE！
明日香：是吗，好像之前是在Galaxy看的……
香澄：没错没错！
沙绫：香澄，差不多该去等候室了
香澄：啊！
香澄：抱歉~谢谢啦，沙绫！
香澄：那么，明明，等演唱会结束的时候再见了！
明日香：嗯，路上小心
[场景] CiRCLE 舞台
香澄：大家好！
香澄：我们是……
一同：Poppin'Party！
香澄：今天，希望在场的各位都能好好地享受这场演出！
香澄：那么，即将为您献上第一首歌曲，请欣赏——
明日香：（这首曲子……
明日香：在之前的演出中听过……
明日香：该怎么形容呢，和那时候有点不一样了……）
明日香：（之前那一次是用尽全力的欢快感觉，
明日香：而今天，我还听到了很多除姐姐之外的其他声音……）
明日香：（……难道说，周围的大家也是用尽全力
明日香：在认真聆听Poppin的演奏吗？
明日香：）
明日香：！
明日香：（是这样吗……姐姐是希望我也能用心去聆听
明日香：才唱出了这样的歌声）
明日香：（而我也……想要知道姐姐一直以来拼尽全力的理由，
明日香：抱着这样的心情在听她演唱）
香澄：哈啊、哈啊……各位，喜欢我们的演奏吗！
香澄：？
香澄：谢谢大家听我唱了这么多！
香澄：！
[场景] 演出后
有咲：香澄，我看到小明日香了哦！
香澄：诶，哪里哪里！
香澄：？
多惠：就在那边，柜台那里。
多惠：她正要拿饮料
香澄：真的！
香澄：喂~明明！
明日香：姐姐……还有，Poppin的大家。
明日香：演出辛苦了。
明日香：真的超帅的！
里美：哇啊，太好了~
沙绫：小明日香，谢谢你来看我们演出
香澄：明明，今天还开心吗？
明日香：嗯……还有，姐姐一直以来拼尽全力的理由，
明日香：我好像有点明白了
香澄：真的！
香澄：？
明日香：明明是之前听过的曲子，今天的感觉却完全不同……
明日香：总觉得自己也必须用尽全力去聆听才行，否则就太可惜了
明日香：每一次的演出都完全不同，都是特别的呢
香澄：嗯！
香澄：哪怕是反复演奏同一首曲子，每一次演出也是完全不同的！
明日香：所以，无论是怎样的演出，
明日香：姐姐每一次都会用尽全力去表演
香澄：明明~~~~~~~~~~！
香澄：就是这样没错~~~~~~~~~~~！
香澄：！
明日香：哇，不要突然就抱住我！
明日香：大家都看着呢！
香澄：因为我很开心，我想说的话你全都明白了！
香澄：正因为没有完全相同的演出，我才……不，是Poppin的所有人
香澄：才会在任何时候都要全力以赴、闪闪发光心动不已！
有咲：她经常会对家人说出这种啰里啰嗦的话呢……
沙绫：啊哈哈。
沙绫：可能这也是香澄全力以赴的表现之一吧
明日香：姐姐，你今天也做了哦。
明日香：就是跟平常一样……像刊登在杂志上的那种闪闪发光的表情
香澄：诶嘿嘿……谢谢你，明明！
明日香：那么，我也该回去了。
明日香：姐姐，你们接下来还有庆功宴吧？
香澄：嗯！
香澄：啊，跟妈妈说一下，今天我不回去吃晚饭了！
明日香：好的好的，那我先走了。
明日香：……下次，我会再来看演出的
香澄：绝对要来！
香澄：绝对绝对绝~~~~~对哦！
香澄：约好了！
明日香：好的好的，知道啦……
香澄：那就拉手指！
香澄：和姐姐拉手指吧！
明日香：真是的~都是高中生了……
香澄：这不是挺好的吗，来嘛，明明~~~
