# 香澄 / 最初的声音 / 要唱什么歌呢？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：122
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial122
- 资源包：res001007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001007_rip/Scenariomemorial122.asset

香澄：嗯~~~嗯~~~♪
香澄：闪闪发光的~流星~♪
香澄：流星~星尘~♪
香澄：嗯哼~哼~♪
香澄：嗯……嗯？
香澄：啊，这不是玩家吗！
香澄：你辛苦了！
香澄：刚才我突然想到了不错的乐句，
香澄：所以就哼了一下试试♪
香澄：呵呵呵。
香澄：我感觉自己也变成了音乐家呢！
香澄：要问为什么突然想到了不错的乐句……
香澄：那是因为我前段时间和大家一起去看星星了！
香澄：对，天文观测！
香澄：我邀请了小兰和鸫鸫一起参加，
香澄：没想到小心心和日菜同学也去那里看星星了！
香澄：真是太巧了~
香澄：我小时候在山里看见星星的时候……
香澄：感觉到了星星的悸动
香澄：我想要再次体验那种感觉！
香澄：所以才去看星星的
香澄：要保持清醒等到能看见最美丽的星空的时间，
香澄：那真是非常难熬……最后我都差点睡着了。
香澄：啊哈哈
香澄：在等待看星星的那段时间，
香澄：我告诉了大家星星的悸动的故事，
香澄：小兰说，她在第一次弹吉他的时候也有类似的经历！
香澄：她说……当时她有一种开始了新的旅途的预感。
香澄：而我也是一样！
香澄：呵呵，好高兴啊……
香澄：那之后，大家一起看到的满天星空非常非常漂亮……
香澄：我的睡意一瞬间就烟消云散了
香澄：比在这里看到的星星要多很多倍，
香澄：在我看来，每一颗星星
香澄：都真的在发出声音，熠熠生辉
香澄：……对了！
香澄：日菜同学告诉我们，
香澄：大家所看到的星光，实际上是几年前、甚至是几百年以前的！
香澄：我们看见了那样的星光，是不是很厉害！
香澄：？
香澄：虽然我说不太清楚，但是很厉害吧！
香澄：？
香澄：一想到和小兰她们一起看到的星光
香澄：说不定就是我感觉到星星的悸动那一天的星光，
香澄：我就激动不已！
香澄：我想要告诉那一天，
香澄：听到星星的悸动的我自己
香澄：『那天你听到的声音，并不是幻觉』……
香澄：我一直在寻找听到那个声音时心跳加速的感觉……
香澄：所以才走到了今天
香澄：在寻找的过程中，我遇到了Poppin'Party的成员们，
香澄：并一起组成了乐队……
香澄：然后，还认识了小兰和其他乐队的成员们！
香澄：我想，就像星光那样，
香澄：星星的悸动也是连接过去和未来的声音吧
香澄：嘿嘿，我刚才好像说了非常帅气的话。
香澄：你说是不是？
香澄：哼哼，没错吧~？
香澄：你能够理解真是太好了~
香澄：那我要不要再说一些更加帅气的话呢~？
香澄：那个……
香澄：我觉得，现在的我们也必须将
香澄：这份闪闪发光的心情承接给未来
香澄：然后，将我们闪闪发光的心情永远永~远地延续下去，
香澄：希望它能够成为我们曾经在这里留下的印记
香澄：当然，是用我们的歌曲！
香澄：……刚才那句是我从小兰那里学来的啦。
香澄：嘿嘿……
香澄：你不觉得这是非常棒的想法吗？
香澄：用歌曲来留下我们的印记！
香澄：嗯，很有乐队的风格！
香澄：……我感觉自己能够想出那样的乐句，
香澄：所以来到了这里！
香澄：我说，玩家
香澄：敬请期待！
香澄：我绝对绝对要写出那样的歌曲！
香澄：到时候我希望你第一个听到，所以要等着我哦！
香澄：嗯，闪闪发光！
香澄：流星和星尘——！
香澄：噢噢——！
香澄：……刚才的怎么样？
香澄：诶、咦！
香澄：？
香澄：不行吗！
香澄：？
香澄：嗯，我得想想更好的乐句……
香澄：啊！
香澄：等、等一下！
香澄：感觉马上就能想出来了，你先别说话！
香澄：唔——唔……
香澄：星尘……闪闪发光的梦想……？
香澄：唔……不行，明明就差一点点了~
