# 香澄 / 执行委员长的工作 / 姐姐是执行委员长

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1769
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1769
- 资源包：res001077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001077_rip/Scenarioepisode1769.asset

[场景] 户山家 客厅
明日香：我回来了~
香澄：这个项目……唔唔……
明日香：姐姐？
明日香：怎么那么多文件
香澄：明、明明！
香澄：欢迎回来~
香澄：其实，我成为这次文化节的执行委员长了！
香澄：这些是手续还有申请书之类的资料！
明日香：诶，真的吗？
明日香：姐姐当执行委员长……
明日香：今年的文化节没问题吧……
香澄：真是的，肯定没问题啊！
香澄：不过，说实话我有点吃惊哦。
香澄：执行委员长要做的工作比我想象中的还要多呢
香澄：要确认内容看是否盖章，
香澄：还要去找各种人确认事项……
香澄：感觉头都要爆炸了~！
明日香：啊哈哈。
明日香：不仅是文化节，
明日香：委员长的工作都是这样的
明日香：我也帮点什么忙吧？
香澄：谢谢。
香澄：但没关系的！
香澄：因为这是我必须完成的工作！
明日香：是吗。
明日香：那就加油啦
明日香：话说回来，姐姐居然当了执行委员长吗——
明日香：上了3年级之后，姐姐也要成为别人的依靠了呢——
香澄：嗯！
香澄：我绝对要办一次快乐的文化节，你就好好期待吧！
明日香：嗯、嗯……
明日香：居然这么坦率地接话，真没劲
明日香：（……看来她真的很拼命啊。
明日香：打扰到她也不好，我还是悄悄地走吧）
香澄：那个，体育馆的使用申请是这个和这个……咦？
香澄：应该还有戏剧社的申请才对……
香澄：啊，有了有了
香澄：这个是要和这些资料一起交给老师的。
香澄：然后这个是……咦？
香澄：就只有这个没盖章！
香澄：？
香澄：得拿回去让她们盖章才行。
香澄：所以说，这个也无法处理了，那就往后推一下——
明日香：我……
明日香：去喝个可可吧
[场景] 10分钟后
香澄：呜…………
明日香：……啊，这个乐队的唱片已经出了。
明日香：晚点得去买一下
香澄：……明明，你在喝什么？
明日香：可可
香澄：是吗……可可啊……
香澄：真不错呢~可可……
明日香：……姐姐也要喝吗？
香澄：我……想喝，但现在还是算了。
香澄：如果现在休息的话，就会没完没了地休息下去
明日香：嗯，我知道了。
明日香：继续加油整理资料吧
香澄：嗯……
香澄：……
香澄：那个，明明。
香澄：你那个可可……好喝吗？
明日香：当然好喝
香澄：是最近广告上播的那个吧？
香澄：说是非常浓厚，却又不太甜的
明日香：唉……姐姐，不要纠结了，稍微休息一下吧？
香澄：诶！
香澄：？
香澄：不、不行啊！
香澄：我连一半都还没做完呢！
明日香：如果不适当休息的话，效率反而会降低吧？
香澄：唔~~~那、那就……休息一下下……！
明日香：来，请喝。
明日香：小心烫哦
香澄：谢谢~！
香澄：……嗯~被明明泡的可可治愈了~
明日香：真是太夸张了
明日香：那个，总觉得你就像走投无路了一样，
明日香：什么事情这么烦恼？
香澄：唔——今年的文化节，
香澄：我们班要办咖啡店，
香澄：我在烦恼菜单上要加些什么
香澄：当然，班上的同学一起出了主意，
香澄：但因为我是文化节的执行委员长！
香澄：我想拿出能让大家吃惊的东西！
明日香：让大家吃惊
明日香：也不算是执行委员长的工作吧……
香澄：就算是这样！
香澄：我也想拿出点什么来啊~！
明日香：唔……那么，巧克力蛋糕卷如何？
明日香：就是之前情人节的时候我们一起做过的那个
明日香：那个比较新奇，
明日香：正好适合在文化节的咖啡店上拿出来卖吧
香澄：巧克力蛋糕卷……就是这个！
香澄：就这个了，明明！
香澄：！
香澄：巧克力蛋糕卷的话，既好吃又可爱，
香澄：大家肯定会喜欢的！
香澄：不愧是明明！
香澄：太可靠了~！
明日香：我、我知道了，不要贴着我。
明日香：受不了，姐姐真的太夸张了
香澄：好！
香澄：明天我就赶紧去班上提议看看！
香澄：如果决定做这个的话，我要给它取名为
香澄：『明明的闪闪发光的下午茶套餐』！
香澄：！
明日香：不要啊，太丢人了
香澄：诶~多好的名字啊~
明日香：话说，你还有工作没做完吧？
明日香：喝完那个就去干活哦
香澄：嗯！
香澄：谢谢明明！
香澄：好——要努力到最后——！
