# 香澄 / 大家一起赏樱花 / 赏樱、不错

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：101
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial101
- 资源包：res001005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001005_rip/Scenariomemorial101.asset

香澄：啊！
香澄：玩家！
香澄：我有话想对玩家说！
香澄：快听我说~！
香澄：不久前我与大家一起去赏花了！
香澄：非常非~常开心呢~！
香澄：你问是不是和乐队成员一起去的？
香澄：嘿嘿嘿。
香澄：不太正确哦~
香澄：其实，不止我们乐队的成员，
香澄：而是所有组乐队的花女一年级学生都到齐了哦！
香澄：很厉害吧很厉害吧！
香澄：然后，我们被邀请去小心心家里了
香澄：小心心家非~~~常大！
香澄：非常宽敞！
香澄：有许多绽放的樱花！
香澄：非常壮观啊……
香澄：大家各自带来了食物！
香澄：举办了一场非常经典的赏花会！
香澄：我不擅长下厨，所以带去了一些甜点。
香澄：诶嘿嘿……
香澄：大家带来的食物都很好吃~
香澄：沙绫带来了面包，小伊芙带来了曲奇！
香澄：大家一起坐在樱花树下吃饭，感觉格外美味呢！
香澄：话说回来，真没想到
香澄：居然会召集到那么多人……
香澄：很厉害吧！
香澄：？
香澄：简直可以称之为奇迹啦~♪
香澄：在那个瞬间！
香澄：那个地点！
香澄：大家聚集在一起！
香澄：一般来说这种事情是不可能实现的，对吧！
香澄：？
香澄：绝对不可能！
香澄：我现在还觉得十分惊讶呢！
香澄：……不过，我没想到有咲也会来呢~
香澄：她明明说有事，
香澄：是不是把那件事推掉了呀？
香澄：但是呢，有咲刚开始非常紧张，
香澄：显得特别沉默寡言哦
香澄：我简直要担心她是不是身体不适了
香澄：她是在装乖乖女吧。
香澄：有咲真是的~呵呵
香澄：不过，最后她玩得很开心哦。
香澄：还向大家讲述了自己家里的事情
香澄：对了，她还邀请我们下次去她家玩呢！
香澄：……诶？
香澄：真的啦~！
香澄：虽然你可能无法相信，
香澄：有咲那样的人竟然会说那种话……
香澄：……不是的！
香澄：我不是在捏造事实！
香澄：有咲绝对有主动说出这句话
香澄：不过，真没想到有咲竟然会说出那样的话。
香澄：真令我惊讶
香澄：是怎么回事呢，被赏花会的气氛影响到了吗？
香澄：你问赏花会的气氛是什么样的气氛？
香澄：嗯~难以用语言解释啊……
香澄：玩家你有没有体会过那种感觉呢？
香澄：站在樱花树下时，该怎么说呢？
香澄：彼此之间的心灵距离会自然而然地缩短，对吧？
香澄：你有没有那种感觉呢？
香澄：感觉心里很兴奋，很想与别人一起做点什么！
香澄：我觉得大家一定都体会过那种感觉
香澄：在之前的赏花会上，我与大家一起聊了许多！
香澄：大家笑得很开心！
香澄：我觉得我们今后也能相处得很好
香澄：我们不止谈论了乐队的话题，
香澄：还聊到了乐队以外的兴趣爱好
香澄：我们加深了许多对彼此的了解！
香澄：不止跃动派对的成员彼此进行了交流，
香澄：而且我们还和其他乐队的成员们一起聊了许多……
香澄：感觉世界拓宽了一些~
香澄：我说我说，玩家。
香澄：我有没有给人感觉成熟了一些？
香澄：有没有散发出一种见识变得更广的气氛？
香澄：……没有？
香澄：好奇怪啊。
香澄：我还以为绝对会散发出来呢。
香澄：……算了
香澄：真希望明年我也能和大家一起赏花~
香澄：……不过，在那之前，我还想赏月、赏红叶！
香澄：想做的事情太多了，我好犹豫该怎么选啊~！
香澄：！
香澄：没必要犹豫？
香澄：……也对哦！
香澄：想做的事全部都去做就好啦！
香澄：每做一件事，大家就会变得更加亲密无间……
香澄：到时候我就会更加明显地像是一个
香澄：见过大世面的人啦。
香澄：唔呵呵~
香澄：我要赶快去联系大家！
香澄：我居然没有留意到这件事！
香澄：玩家，你真厉害！
香澄：有机会的话，我希望不止和1年级学生一起玩，
香澄：还要和年长的前辈们一起外出♪
香澄：对了，不介意的话，你也一起来吧？
香澄：到时候请多指教哦！
