# 香澄 / 手工制的许愿星 / 缝入放学后的时光

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1490
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1490
- 资源包：res001063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001063_rip/Scenarioepisode1490.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-A教室
有咲：所以说你做错了，那里要用缭缝
香澄：啊，是吗！
香澄：那就用针穿过这里……
有咲：不对不对，这里不是刚缝过吗！
有咲：不是这里，要把针从这边的洞里穿过去
香澄：诶？
香澄：洞……？
香澄：在、在哪里……？
有咲：真是的……给我一下。
有咲：看好了，要这样做……才对
香澄：哦哦，有咲好厉害~！
香澄：和教科书上面的好像！
有咲：不是，这么点小事，你太夸张了吧。
有咲：我说，这是香澄你自己的作业，接下来你自己做啦
香澄：嗯！
香澄：像有咲一样~这里要这样~
香澄：然后像这样……把针……
香澄：咦……？
香澄：接缝不见了……
有咲：……线都不在针上了
香澄：咦！
香澄：？
香澄：什么时候掉出来的？
有咲：唉~香澄真的不擅长缝纫啊~
香澄：诶嘿嘿……啊，对了！
香澄：我们稍微休息一下，去看看沙绫她们的情况吧？
香澄：她们可能在有咲的仓库里！
有咲：不可以。
有咲：而且这还没到需要休息的程度吧
香澄：呜呜~可是……
香澄：一想到沙绫她们正在拼命作曲，
香澄：我就在意得不得了~
有咲：不用担心。
有咲：那两个人应该能写出一首好歌的
有咲：在担心别人之前，先把注意力放在眼前的事情上！
有咲：而且，要是能尽早完成作业，
有咲：就能尽快去帮沙绫她们了不是吗？
香澄：话、话是这么说啦……
有咲：所以首先要把手动起来。
有咲：快点，专心专心！
香澄：好的~
香澄：……不过，谢谢你，有咲
有咲：嗯？
有咲：谢我什么？
香澄：因为有咲明明还有学生会的事情要忙，
香澄：却还是陪我一起在做作业吧？
有咲：……没事，这些资料在哪里都能弄，
有咲：而且不管你的话，你到猴年马月也做不完作业吧
香澄：真不愧是有咲！
香澄：对我真了解~
有咲：这不是该自信满满地说出来的话吧。
有咲：快点，不集中注意力的话，
有咲：线又会从针上掉出来了
香澄：啊哇哇……！
香澄：还真是~
香澄：好险好险……
有咲：……真是的。
有咲：那我就在这里继续做事了，
有咲：你有什么不懂的就随时问我
香澄：嗯！
香澄：谢谢！
香澄：…………
有咲：…………
香澄：有咲有咲，
香澄：这些棉花够不够？
有咲：……呃，你在做什么啊！
有咲：？
香澄：我想用多余的布料做星星护身符。
香澄：当然是做5个！
有咲：你哪来的时间做那个啊！
香澄：诶诶~可是……
香澄：惠惠、沙绫还有小里美
香澄：现在都非常努力啊，
香澄：所以我想送她们一点礼物~
香澄：要是大家能带着一样的东西，
香澄：就会有一种
香澄：『为了彼此着想，加油吧~』的心情吧？
香澄：……不行吗？
有咲：…………
有咲：…………真是的，拿你没办法~
有咲：我知道了。
有咲：好了，我也来帮忙。
有咲：我们赶快做完然后把作业也做完吧
香澄：嗯！
香澄：谢谢你，有咲！
香澄：然后，我想把线穿过星星的这个地方，
香澄：做成钥匙扣那样……
有咲：这样的话，就在这里留出空隙……
有咲：然后把线穿进去……再这样缝上……
香澄：原来如此，这里要这么缝……
有咲：啊，等一下，既然做了，还是加固一下，
有咲：这里用回针试试看吧
香澄：诶，等一下，你刚才是怎么做的！
香澄：？
有咲：慢着慢着，不要急，你看仔细了……
