# 香澄 / 最初的声音 / 永不褪色之物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：122
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode122
- 资源包：res001007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001007_rip/Scenarioepisode122.asset

[场景] 购物中心
香澄：购物真愉快啊~！
香澄：难得的休息日，
香澄：就想和大家一起去逛街购物！
香澄：把你们两个叫过来真是太好了~！
鸫：嗯！
鸫：而且，
鸫：我们三个人在一起购物，感觉很新鲜呢！
兰：是啊。
兰：可能是个很罕见的组合
香澄：这也是一起去参加了天文观测的缘分吧！
香澄：嘿嘿！
香澄：哎呀~太开心了，一不小心就买了很多东西呢~！
香澄：助眠眼罩~还有小仙人掌！
香澄：然后是猫咪马克杯和海胆手办！
香澄：让肌肤变得柔软嫩滑的泡沫洗手液！
香澄：然后还有……
鸫：海、海胆手办？
兰：海胆和仙人掌……为什么都是这种长满刺的东西啊……？
香澄：想买的东西太多了，好犹豫啊~
香澄：对了，你们两个买了什么？
鸫：我买了入浴剂套装。
鸫：里面有很多不同的种类，比如丝柏香型的
兰：我买了几本音乐杂志。
兰：其他的差不多就是CD和服装之类了
香澄：CD吗~我很好奇小兰喜欢什么样的乐队呢
香澄：下次告诉我吧！
兰：好吧，也行
香澄：谢谢你~！
香澄：啊，对了，
香澄：那边有很多看起来很有趣的玩具哦！
香澄：比如能够拉得很长的塑料弹簧，
香澄：还有无线电遥控直升飞机！
鸫：说起来，这个业余爱好柜台还在卖
鸫：儿童用的天文望远镜
鸫：看起来很轻巧而且使用方便，虽说是儿童用的，
鸫：但是价格还挺贵的呢~
兰：就算是儿童用的，天文望远镜的价格都不便宜。
兰：如果是专业的望远镜，价格就要在后边再加一个零了
鸫：诶~！
鸫：小兰，你对这方面很了解呀
兰：前段时间参加天文观测的时候，我想知道能不能带望远镜过去，
兰：就稍微调查了一下……不过，因为价格太贵所以放弃了
香澄：如果旅行的时候带着天文望远镜，
香澄：星空应该看起来更漂亮了吧？
鸫：谁知道呢？
鸫：如果用望远镜来看月亮，好像连上面的环形山都能看清楚
兰：不过，我觉得前段时间我们用肉眼看到的星空已经很美了
香澄：嗯，对啊！
香澄：我没法忘记那个时候大家一起看到的星空~！
香澄：像这样闭上眼睛，马上就会浮现出那副景象……
香澄：这次旅行一定会变成终生难忘的回忆！
鸫：嗯，一定是的！
鸫：闪闪发光的星星好漂亮呀
兰：星空当然很漂亮，
兰：香澄告诉我们的星星的悸动的故事也很有趣
兰：闪闪发亮而令人心跳加速的声音……
兰：我仿佛也能在那天的星空里听见那样的声音
兰：当时我也说过，
兰：我非常清楚地想起了第一次弹吉他时候的事
兰：我觉得，那样的感觉
兰：在一生中都是体会不到几次的
兰：我想，参加天文观测会成为一次难忘的回忆
鸫：我的心情和小兰一样
鸫：在能看见星空之前，我在大家的鼓励下努力保持清醒，
鸫：我当时本来是很犯困的……
鸫：在看到那片星空的瞬间，
鸫：睡意一下子就烟消云散了
鸫：闪闪发亮的星星在漆黑的夜空中熠熠生辉……
鸫：就像是宝石一样
鸫：小香澄，谢谢你邀请我们！
香澄：嘿嘿，能够和大家一起看到那片星空真是太好了~
香澄：日菜同学说的关于星光的事，
香澄：给我留下了很深的印象
香澄：她说我们看到的是几百年前的星光……
香澄：在星星的光芒到达这里之前，
香澄：它们经历了多么漫长的旅行啊
鸫：即使经过了几百年的旅行，仍然能不慌不忙地释放出
鸫：那么美丽的光芒，我觉得它们好厉害啊
香澄：嗯！
香澄：……说不定，我听到星星的悸动的事，
香澄：还有大家一起看星星留下的回忆……
香澄：这些快乐的记忆还能够
香澄：让星星更加闪闪发亮呢！
鸫：是的。
鸫：就算时间流逝，
鸫：快乐的回忆也永远不会褪色
兰：是呀。
兰：就和星星的光辉一样
香澄：就是这样！
香澄：我也想和大家一起制造更多的回忆，
香澄：即使时间流逝，但回忆仍然会闪闪发光
鸫：嗯！
鸫：我赞成小香澄的意见！
鸫：对吧，小兰！
兰：呵呵……是的
