# 香澄 / 丝滑巧克力乐园 / 摆脱诱惑！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1113
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1113
- 资源包：res001051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001051_rip/Scenarioepisode1113.asset

[场景] 户山家 客厅
亚子：嗯……嗯……看不懂这个公式啊~
明日香：那个，只要把这个代入到这边……
亚子：原来如此，这样就行了！
亚子：谢谢你，明日香！
香澄：啊，那个公式好让人怀念呢！
香澄：我一开始也是完全理解不了~！
LOCK：呼……总算做完数学了……
香澄：各位辛苦了！
香澄：你们渴吗？
香澄：啊，还有点心，随便吃随便吃！
亚子：哇，是点心！
亚子：有薯片和仙贝呢，香澄，谢谢你！
LOCK：哇哇！
LOCK：？
LOCK：居然准备了这么多，真的可以吃吗？
香澄：当然！
香澄：啊，点心不够的话，随时跟我说哦！
香澄：要是还有什么别的困扰，
香澄：不管是什么都可以找我商量！
LOCK：谢、谢谢……？
明日香：不是，为什么姐姐会这么自然地出现在这里啊？
明日香：我们正在学习呢……
香澄：诶？
香澄：因、因为……
香澄：我想着要是明明你们有不懂的地方，
香澄：我可以教你们……
明日香：姐姐也有作业要做吧？
明日香：你先回房间做完自己的那份吧？
香澄：呜……话、话是这么说……
明日香：我们还有其他作业要做，
明日香：可没办法陪姐姐哦？
香澄：可、可是~！
香澄：一个人待着的话，满脑子都会想点心的事情！
亚子・LOCK：……？
亚子：原来是这样，所以才忍着不吃甜食啊！
明日香：就因为这样，我们家的甜食
明日香：全都被收起来了……
明日香：希望姐姐也能替被迫陪你的我考虑一下
香澄：啊，但今天难得有亚子和LOCK来家里，
香澄：应该可以把甜食拿出来招待吧？
明日香：不行。
明日香：拿出来的话，姐姐也一定会吃吧
香澄：才、才不会呢……？
明日香：唉，目光在游移哦
LOCK：忍耐不吃甜食啊~听起来很辛苦……
LOCK：而且点心这种东西，到处都有卖的
香澄：就是啊~！
香澄：每次去便利店，我都会忍不住看卖甜食的区域~
香澄：诱惑实在是太多了，再这样下去，我可能会忍不住……
香澄：有没有什么好办法呢？
亚子：那要不要玩玩NFO？
亚子：很好玩的，会让你沉迷到忘记点心的事哦！
明日香：玩太久的话，感觉会被妈妈骂的……
亚子：哇~那就不行了~！
LOCK：啊，不过，将注意力转移到其他地方
LOCK：说不定真的有用呢
LOCK：我以前练吉他的时候，也会不知不觉练到天黑，
LOCK：甚至连饭都忘了吃……
香澄：啊，对啊！
香澄：就是那样！
香澄：LOCK，好建议~！
LOCK：谢、谢谢！
LOCK：能帮上忙就好
明日香：不对，在练吉他之前应该先做完作业吧？
明日香：要是拖到明天，头疼的可是姐姐自己哦
香澄：呜呜……我知道啦~
香澄：我会先做完作业再练吉他的！
香澄：谢谢你们~！
香澄：这下我应该能熬过去了~！
LOCK：香澄学姐，加油！
明日香：这下，我们总算能专心学习了……
明日香：那我们也继续吧
亚子：刚刚说要写什么来着？
LOCK：是英语吧？
LOCK：英语作业挺多的……
明日香：没错没错。
明日香：那个老师每次都布置好多作业。
明日香：那就先做英语吧——
香澄：那个那个，明明~！
香澄：！
香澄：因数分解要怎么做啊~！
香澄：？
明日香：唉……
明日香：姐姐真是的……
