# 香澄 / Living Dead / 事实的真相

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：717
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode717
- 资源包：res001036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001036_rip/Scenarioepisode717.asset

[场景] 购物中心 电影院
心：这部电影真的好有趣啊！
心：丧尸电影居然这么有趣，
心：真是完全出乎我的意料！
香澄：真、真的吗！
香澄：？
香澄：这电影比我想象中的还要可怕，
香澄：我都被吓到了……在小里美家里预习的时候
香澄：明明觉得还可以的
心：因为电影院不管是画面还是音效都更震撼吧
香澄：可能是吧。
香澄：给丧尸脸特写的时候
香澄：我都忍不住用手捂住脸了！
心：真是太棒了！
心：看了今天的电影，
心：我越来越喜欢丧尸了！
心：我刚刚看到那边在做丧尸电影的展览呢！
心：等那两人回来后，我们一起去看看吧！
香澄：还有这种展览啊。
香澄：东西给我看着，
香澄：小心心你先去吧
香澄：等她们回来后，我会跟她们一起过去的！
心：是吗？
心：那我就先过去啦！
香澄：小心心真的很喜欢这部电影呢……
香澄：虽然我也觉得电影本身是挺有趣的，不过……
香澄：那些丧尸太过逼真了……
香澄：即使明知道是假的，
香澄：还是感觉很可怕……今晚可能要做恶梦了……
香澄：诶……什么，这声音是……
香澄：感觉跟电影开始的铃声不太一样……
馆内广播：请各位到场的客人们注意。
馆内广播：现在电影院发生了突发事件，
馆内广播：请各位在保证自身安全的同时进行避难
香澄：突、突发事件！
香澄：？
香澄：什么突发事件！
香澄：？
香澄：该不会是着火了吧！
香澄：？
香澄：别的顾客也都很慌张……
香澄：我、我也应该去避难吧……
香澄：但、但是但是，小里美和小美咲
香澄：都还没回来……小心心也
香澄：去看丧尸展览了……
工作人员：请各位按指示撤离！
工作人员：不要慌张，请有序地进行避难！
香澄：总之，我还是听工作人员的吧……？
[场景] 购物中心
香澄：我按照工作人员的指引，
香澄：跑到入口这边了……
香澄：可是还没见到她们三个……
香澄：大家的东西还在我这里，
香澄：她们该不会
香澄：还在里面找我吧……
香澄：刚刚看的电影好像也有类似的场面啊……
香澄：已经到了避难场所，却为了重要的人，
香澄：又再次跑了回去……
香澄：然后在那里又会遇到危险……
香澄：怎么办呢……不过，现在应该来得及……
香澄：……嗯！
香澄：我还是没法丢下大家不管！
[场景] 购物中心 电影院
香澄：呼，呼……回来是回来了……
香澄：但还是找不到她们三个啊……
香澄：刚刚这里还有很多人，那么热闹的……
香澄：现在一个人都不在，
香澄：真叫人毛骨悚然……
美咲：里美，来这边！
里美：为什么……为什么会发生这种事啊……！
里美：？
香澄：终于找到她们了！
香澄：不过，咦？
香澄：她们怎么跑得那么急……
香澄：那边是美食广场，不是出口啊……
香澄：感觉她们好像在逃命啊……
香澄：诶，不是吧……
彩：GYAAAAA！
香澄：那、那个……难道是彩学姐？
香澄：怎么会这样，这不就跟刚才看的丧尸电影一样吗……
香澄：啊，不止是彩学姐……
香澄：还有好多其他丧尸……
香澄：难道突发事件是指这件事吗！
香澄：？
香澄：丧尸都去美食广场了……
香澄：他们是在追小里美和小美咲！
香澄：？
香澄：要、要想想办法……
香澄：现在跑去出口求助？
香澄：……不行，那样绝对赶不及的！
香澄：总之，先用手机打电话求救……
香澄：然后……然后……
香澄：呜呜……怎么办啊！
香澄：？
香澄：怎么办！
香澄：？
？？？：你在这里做什么呢？
香澄：噫！
香澄：？
香澄：被、被发现了！
香澄：？
香澄：不、不要吃我啊！
香澄：？
千圣：小香澄你冷静一点。
千圣：是我啊
香澄：诶……？
香澄：千圣学姐？
[场景] 10分钟后
香澄：诶诶诶！
香澄：？
香澄：是丧尸整蛊环节的拍摄！
香澄：？
千圣：是啊，所以我才
千圣：让你们早点离开的……
千圣：抱歉，没跟你们讲清楚
香澄：那么，小里美和小美咲是安全的吧！
香澄：彩学姐也没有变成丧尸，对吧！
香澄：？
千圣：没事的，按照计划，把她们追到死路后
千圣：就会拿出整蛊成功的牌子
香澄：太好了……
香澄：啊哈哈，放心下来之后，就没力气了……
千圣：拍摄已经开始了，
千圣：现在很难出去。
千圣：抱歉，你能留在这里旁观一下吗？
香澄：好的，我知道了。
香澄：反正我现在也动不了，
香澄：这样还比较好……
香澄：小里美、小美咲……
香澄：虽然我没法帮助你们……
香澄：不过你们要努力活下去啊！
