# 香澄 / 迈向我们的崭新未来 / 迈向闪耀的未来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2051
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2051
- 资源包：res001084
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001084_rip/Scenarioepisode2051.asset

[场景] 市谷家 仓库
沙绫：给，这是今天的慰劳品哦！
香澄：哇！
香澄：今天也有好多巧克力海螺包！
香澄：小里美，你选哪个！
香澄：？
里美：呵呵，那我就选这个吧
多惠：我选这个
香澄：有咲也快来，再不选自己喜欢的就要被拿光了哦！
有咲：…………
香澄：有咲，你怎么了？
香澄：啊，难道你想吃我这个巧克力海螺包？
有咲：没有，我不是那个意思……
有咲：只是觉得，一切都和平时一样，好像昨天之前的事都是假的
沙绫：我懂这种感觉。
沙绫：毕竟这段时间我们一直都在讨论
沙绫：FLOWER BLOOM ROCK FES的事情呢
里美：等正式开始后，它又一转眼就结束了，
里美：让人觉得好像是做了一场梦呢
香澄：不过，也像做梦一样开心哦！
香澄：对不对？
香澄：惠惠
多惠：嗯，但这不是梦哦。
多惠：我们可是有证据的
有咲：证据？
多惠：今天来仓库的时候，有一个陌生人跟我打招呼了。
多惠：说自己在FLOWER BLOOM ROCK FES上玩得很开心
沙绫：店里的常客也对我说了类似的话哦。
沙绫：说希望我们再办一次音乐节
里美：我逛商店街的时候，也被人搭话了。
里美：虽然有点不好意思，但我非常开心~
香澄：窝也素！
香澄：窝也素！
有咲：……真是的，你先吃完再说
香澄：可素……嚼嚼……
沙绫：香澄，来，喝口茶
香澄：沙绫，谢谢~咕嘟咕嘟……
有咲：……不过，香澄也很努力了呢。
有咲：明明平时总是这副样子，但在FLOWER BLOOM ROCK FES上
有咲：还是认真完成了任务
香澄：……噗哈！
香澄：『这副样子』是什么意思！
香澄：？
沙绫：呵呵，真的很不可思议呢。
沙绫：香澄的点子总是那么不切实际，又来得那么突然，
沙绫：让人不禁怀疑『我们能做得到吗？』，不过……
沙绫：到头来我们还是会坚持到最后
里美：嗯。
里美：因为小香澄总是在全力以赴地前进，
里美：所以我们也会想着要一起加油呢
多惠：我们可不能输给香澄啊
香澄：诶嘿嘿~别这么夸我嘛~
有咲：唉，我还是希望你不要突然提出新想法了
香澄：不过，FLOWER BLOOM ROCK FES的成功，
香澄：是因为Popipa的所有人、其他的乐队、区政府的人，
香澄：还有来参加音乐节的观众！
香澄：因为有大家的力量，最后才能成功哦！
香澄：少了任何人肯定都是不行的
里美：小香澄……
多惠：嗯，一定是这样的
沙绫：那么，说回刚才的话题，香澄是怎么被搭话的？
香澄：商店街的叔叔和区政府的系长先生说，
香澄：因为FLOWER BLOOM ROCK FES广受好评，
香澄：所以希望我们积极考虑举办下一次音乐节！
有咲：噢噢，虽然我们自己也能感觉到气氛很热烈，
有咲：但听到别人这么说，还是挺让人感慨的呢……
香澄：所以，我就回答『当然会的！』~！
沙绫・里美：什么~~！
沙绫・里美：？
有咲：什么『当然会的！』啊！
有咲：这种问题应该回答得更含糊一点吧……
多惠：好啊，那就办吧。
多惠：就下个月？
香澄：下个月，办吗！
香澄：？
沙绫：下个月实在是有点……
里美：这次的准备工作也非常辛苦
有咲：再说了，商店街和区政府的人就算想办，
有咲：应该也没想下个月就办吧！
香澄：诶，是吗！
香澄：？
多惠：不过，他们还是希望再办一次的吧？
多惠：既然这样，那快一点不是更好吗？
香澄：就是啊！
香澄：那么，又得去申请租借公园了……
有咲：等等等等！
有咲：别擅自推动计划~！
有咲：啊啊真是的！
有咲：他们可真会挑人啊，为什么偏偏对真的会行动起来的家伙
有咲：说那种话呢~！
里美：不过，就算下个月不行，我也希望以后再办一次呢。
里美：像FLOWER BLOOM ROCK FES那样开心的事
沙绫：会有的。
沙绫：香澄肯定还会想到什么新点子
香澄：交给我吧！
香澄：新点子的话已经有了哦！
香澄：是一个能让大家闪闪发光与心动不已，非常开心的点子！
有咲：已、已经有了吗……！
香澄：嗯！
香澄：啊，我把想做的事写在笔记本上了！
香澄：我看看哦……
