# 香澄 / 大家一起赏樱花 / 赏樱第二回合？！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：101
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode101
- 资源包：res001005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001005_rip/Scenarioepisode101.asset

沙绫：呼~今天的天气也好舒服啊
香澄：嗯！
香澄：晴朗的天空！
香澄：漂浮的云朵！
香澄：在这种日子里，总觉得非常情绪激昂啊，不是吗！
香澄：？
有咲：不如说，我根本没见过你情绪低迷的样子
香澄：是吗？
香澄：我上课时情绪就很低迷哦？
有咲：不对不对，那种情况另当别论了
沙绫：不过，我能理解香澄说的话。
沙绫：我记得赏花会那天的天气也和现在一样。
沙绫：香澄特别兴奋呢
香澄：不只是我啊，其他人也都非常兴奋呀！
香澄：对吧，有咲？
有咲：……说实话，那场赏花会
有咲：对我来说完全是一场噩梦
香澄：诶？
香澄：为什么？
香澄：有咲最后不也变得非常兴奋吗！
有咲：那不叫兴奋！
有咲：我那是在发怒！
沙绫：啊哈哈……不过心心的家真的很壮观啊
沙绫：放眼望去到处都是樱花
有咲：的确很壮观……
有咲：没想到她竟然住在那么大的房子里……
有咲：而且那个庭院居然那么宽敞……太不可思议了
香澄：最后，有咲的叫声传遍了那个宽敞庭院的每个角落
有咲：都说了！
有咲：不要再提那个话题了
沙绫：呵呵，当时伊芙都吓得愣住了，对吧？
香澄：是啊是啊！
有咲：啊啊啊~我的个人形象都毁了……！
有咲：……真是的，都怪香澄提出要赏花……
香澄：又来了~
香澄：你虽然嘴上这么说，但脸上透露出了一丝笑意哦？
香澄：其实还挺开心的吧？
香澄：快老实承认啦~
有咲：你、你傻啊！
有咲：？
有咲：我一点都不开心！
有咲：那段回忆我完全想要忘掉啊！
香澄：好啦好啦，我知道了
沙绫：我一直挺想像那样子与大家一起赏花的。
沙绫：大家各自带着各种食品去赏花，
沙绫：感觉很像是成年人会做的事啊，对不对？
香澄：我很理解！
香澄：总感觉『赏花=成熟』！
有咲：是吗……？
有咲：之前的赏花会，与其说是成年人的活动，
有咲：不如说更像是小学生郊游
有咲：你们听好了。
有咲：所谓的成年人的赏花会——
香澄：啊，聊着赏花会的话题，
香澄：我又想与大家一起聚一聚啦！
有咲：好好听我说话！
香澄：下次大家要一起去哪里呢？
香澄：对了！
香澄：也去找小心心商量一下吧！
有咲：住手！
有咲：不能找她！
有咲：只有她，绝对不行！
有咲：再没有什么人比她更危险了！
香澄：真是的~有咲你好过分啊！
有咲：你听好了。
有咲：我以前可从没见过那么莫名其妙的家伙哦？
香澄：诶~？
香澄：没那回事啦！
香澄：小心心是个好孩子！
香澄：她还邀请我们去她家呢！
有咲：她的确邀请我们去她家了……
有咲：但是问题不在那里吧？
香澄：嗯……我不明白啊~
有咲：唉，我从一开始就没有对你抱有期待……
有咲：香澄你和她们性格很投缘，所以应该不介意。
有咲：但是伊芙绝对误会了赏花会的性质……
有咲：对了，另外还有一个人……好像是Hello Happy的成员？
有咲：那个带来可乐饼的人。
有咲：我记得在学校里见过她
沙绫：你是说育美？
沙绫：她和我们是同班同学啊
有咲：对！
有咲：就是她！
有咲：第一次见面的时候她也在捡起地上的花瓣往同伴身上扔
沙绫：我记得，她说……
沙绫：规则是把花瓣扔到对方身上，就算得1分
香澄：……啊！
香澄：我想到了一个好主意！
有咲：香、香澄！
有咲：你不要用那种好像灵机一动似的腔调说话！
有咲：听到这里，我基本上就能想象到你想说什么了！
香澄：小心心和育美玩的赏花活动……
香澄：我们来确认一下那个活动到底好不好玩吧？
沙绫：诶？
沙绫：怎么确认……？
香澄：好！
香澄：沙绫有机可乘！
香澄：嘿！
沙绫：呀！
沙绫：香澄你给我等一下！
沙绫：不要突然往我身上扔花瓣！
香澄：耶~！
香澄：抢先夺得了1分！
沙绫：真是的……居然搞突袭，好狡猾啊~
沙绫：好吧~既然如此……！
沙绫：诶！
香澄：呀！
香澄：好危险！
香澄：不过花瓣没有碰到我！
香澄：比赛依然是户山选手领先1分！
沙绫：真是的！
沙绫：我绝对不会输！
有咲：……话说，你们刚才不是还说什么
有咲：『赏花=成熟』吗？
有咲：玩这种游戏，说白了比小学生还幼……
有咲：……诶，呜啊！
有咲：香澄！
有咲：不要向我扔花瓣！
香澄：太好啦，砸中啦！
香澄：有咲输了！
有咲：你、你这家伙……
有咲：我老老实实地待着，你就蹬鼻子上脸！
有咲：别开玩笑了！
有咲：我绝对不会输给你们这群家伙！
有咲：我要上了！
有咲：给我做好觉悟吧————！
