# 香澄 / 大家一起折纸 / 与乐器很相似

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：277
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode277
- 资源包：res001013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001013_rip/Scenarioepisode277.asset

[场景] 伊芙的家
香澄：锵锵~！
香澄：大家快看！
香澄：我折好了，千纸鹤！
里美：哇，你折好了吗？
里美：小香澄，让我看看~
多惠：……咦？
多惠：千纸鹤是这种形状吗？
香澄：哎？
香澄：就、就是这个形状的呀~惠惠~！
香澄：你看，有翅膀~还扑棱扑棱的~对吧，是千纸鹤吧？
沙绫：嗯，可是好像有三个头哎……？
有咲：有三个头的就不是鹤了。
有咲：你有按步骤折吗？
香澄：呜呜，折千纸鹤好难~
香澄：我重折了好几遍，越折越摸不到头脑了
有咲：……我就猜是这样。
有咲：真是的，你仔细听明白折法
沙绫：你看，千纸鹤的折法是这样的，然后再这样折……是这样哟？
香澄：哇！
香澄：沙绫，好厉害！
香澄：转瞬之间就折出了千纸鹤！
香澄：就像魔法一样~！
沙绫：啊哈哈，这算什么魔法啦，你夸得太狠啦。
沙绫：之前，我想教妹妹怎么折就练习了很久，所以已经折习惯了
有咲：话说回来，你看，我也能立刻折好啊
香澄：哇！
香澄：有咲也好熟练！
香澄：为什么？
香澄：有咲很擅长折纸吗？
香澄：为什么？
有咲：你、你好吵！
有咲：我为什么会这么熟练，是因为以前婆婆教过我。
有咲：折千纸鹤又不是很难，只要记住就简单了
香澄：原、原来是这样啊……！
香澄：好，我也要赶快记住折法！
香澄：毕竟要为小伊芙重要的派对做装饰呀！
香澄：我们要用漂亮的折纸招待小伊芙的朋友！
沙绫：嗯，毕竟她不远万里从芬兰赶过来
里美：希望她喜欢我们的折纸
有咲：是、是啊……
香澄：好，下次我一定要折好纸鹤……
香澄：嗯~奇怪？
香澄：我又不会了……
香澄：有咲~这里要怎么折啊~！
有咲：这么快就卡住了！
有咲：？
有咲：不要刚说完要加油，就忘记折法啊！
香澄：再来一次！
香澄：再教我一次折法吧，有咲~！
有咲：好、好麻烦……
香澄：有~咲~！
香澄：求你了~~！
香澄：！
有咲：啊真是的，我明白了。
有咲：真拿你没办法~
有咲：最后一次哟？
有咲：这次一定要记住哟？
沙绫：呵呵，感觉有咲很会照顾人呢
有咲：呜哇！
有咲：？
有咲：才、才没有这回事呢！
有咲：因为香澄这家伙不停求我，我才……
沙绫：嗯嗯，我明白
里美：小沙绫，可以教我千纸鹤的折法吗？
里美：我也没有自信能折好……
沙绫：好啊。
沙绫：我教你。
沙绫：啊，惠惠会折吧？
多惠：嗯，很顺利。
多惠：看样子我能折出一只可爱的
沙绫：……呃，惠惠？
沙绫：那个，是不是有些不一样啊？
里美：小多惠的千纸鹤好可爱~~！
里美：！
里美：感觉好丰满。
里美：我也想折那样的~
有咲：慢着，里美。
有咲：那是不一样的鸟
里美：哎？
里美：这个不是鹤吗？
多惠：怎么？
多惠：是鹤啊？
有咲：不不，光外形就不对吧。
有咲：那个是麻雀。
有咲：和鹤是不一样的鸟
多惠：不过，这只更可爱，真不错啊
有咲：哪里不错了！
有咲：？
沙绫：啊哈哈，惠惠真的很我行我素呢
沙绫：不过……那个什么雀不是也很好吗？
沙绫：长得很像，而且种类多点，伊芙的朋友也会开心的
有咲：可、可以吗~？
有咲：我倒是无所谓……
香澄：……折好了！
香澄：我这次终于折出千纸鹤了！
有咲：哦，刚想着你怎么这么安静……原来折好了吗？
香澄：嗯！
香澄：这次非常完美！
香澄：你看~！
多惠：……啊，的确是鸟
沙绫：嗯，虽然有些歪歪扭扭的，但的确像是只鹤
里美：太好了~！
里美：好棒呢，小香澄！
有咲：那、那是，毕竟是我教出来的
香澄：谢谢你们~！
香澄：……啊，这种感觉就像是那个呢
里美：那个是……？
香澄：我刚开始演奏乐器的时候！
香澄：一开始我完全不会弹，在练习的时候，
香澄：渐渐变得会弹了，就是那种感觉！
多惠：那时候心情好舒畅的。
多惠：当我的手指能弹出音符，会弹一首歌的时候，我非常开心
里美：嗯，我明白。
里美：就是突然抓住诀窍的瞬间吧
香澄：说起来，既然只要稍加练习就能弹奏乐器，
香澄：那么只要稍加练习，说不定就能折好折纸了！
香澄：我们有朝一日也会成为折纸达人吧……！
香澄：？
多惠：嗯，大家一起向折纸达人这个目标前进吧
有咲：你们的目标究竟是什么啊！
有咲：？
有咲：话说回来，我们就算是演奏乐器，也不是达人水准啊！
有咲：！
沙绫：啊哈哈，那么，无论是乐器还是折纸，我们都要加油了呢
香澄：嗯，加油折出好多漂亮的千纸鹤~！
