# 香澄 / 走访回忆 / 七夕力量

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：457
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode457
- 资源包：res001025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001025_rip/Scenarioepisode457.asset

[场景] 放学后
[场景] 商店街
香澄：然后然后！
香澄：我把上次的找公园之旅告诉了惠惠，
香澄：惠惠就给我推荐了一个公园！
香澄：听说惠惠经常让她养的兔子
香澄：在那里玩！
育美：诶，好像很有趣！
育美：育美也想和小兔子玩！
香澄：对吧？
香澄：那我们下次和惠惠一起去吧！
育美：嗯！
育美：好期待啊！
育美：和小香在一起果然好开心啊~！
香澄：我也是啊，育育！
香澄：能够像这样再见，
香澄：也都是因为小时候在七夕笺纸上写了愿望！
育美：嗯，一定是的！
育美：七夕力量大爆发的感觉！
香澄：今年的笺纸上要写什么呢。
香澄：我想办更多的演出，
香澄：也想和大家一起去不同的地方~
香澄：啊……！
香澄：还想和大家一起吃美味的料理！
育美：哇！
育美：好主意啊！
育美：育美也赞成！
香澄：对吧对吧！
香澄：？
香澄：……哇，想着想着，
香澄：肚子突然就饿了……
育美：育美也肚子饿了！
育美：那这样吧，小香！
育美：在育美家吃可乐饼吧！
香澄：啊，稍等！
香澄：我记得钱包里……有了！
香澄：铛铛！
香澄：山吹面包房的打折券！
香澄：以前买面包时送的！
香澄：机会难得，我们一起用吧？
育美：诶，可以吗！
育美：？
育美：育美也正好想吃沙绫家的面包呢！
育美：走吧走吧！
[场景] 山吹面包房
沙绫：欢迎光临……咦，
沙绫：什么啊，是香澄和育美啊
香澄：诶嘿嘿~我们一起来了。
香澄：因为肚子饿了，就想来买点面包！
育美：小香说她有打折券，就邀请育美来了！
沙绫：呵呵，多谢光临。
沙绫：要哪个？
沙绫：慢慢挑吧
香澄：唔，好纠结啊……
香澄：沙绫家的面包，每种都很好吃
沙绫：啊，对了！
沙绫：再等一会儿蜜瓜包也烤好了
香澄：诶！
香澄：那就更纠结了
沙绫：纠结的话，全部买回去也完全可以的哦？
沙绫：呵呵呵♪
香澄：我的零花钱实在是没法全都买回去啊……3个！
香澄：我要买3个！
育美：育美也一样吧！
香澄：那么……奶油包肯定要吧？
香澄：羊角包……
香澄：以及蜜瓜包吧！
育美：育美要这里的咖喱包，炒面面包……
育美：还有可乐饼面包！
香澄：沙绫，我们都选好了哦
[场景] 商店街
香澄：吧唧……
香澄：沙绫家的面包，
香澄：果然特别好吃啊……吧唧……
育美：嗯，太好吃了！
育美：啊，对了，这个给小香！
香澄：嗯？
香澄：这是什么纸？
育美：抽奖券！
育美：刚才沙绫给的！
香澄：抽奖券！
香澄：？
育美：是啊。
育美：这段时间商店街正在办七夕抽奖！
育美：特别奖是温泉旅行哦！
香澄：诶诶，真的！
香澄：？
香澄：我想去温泉！
育美：10张抽奖券可以抽1次，正好能抽1次！
香澄：太好了！
香澄：抽奖在哪办啊！
香澄：？
香澄：育育，快去吧！
[场景] 商店街 抽奖会场
香澄：我看看……摇出金色的球就是特别奖吧？
育美：对对！
育美：特别奖是温泉旅行！
育美：小香，加油啊！
香澄：诶诶，育育也一起摇吧！
香澄：这是我们俩的抽奖券嘛
育美：诶！
育美：？
育美：育美也可以一起摇吗！
育美：？
育美：谢谢，小香！
育美：那就数到三一起摇吧！
育美：预备，一二三！
香澄：金色出来！
香澄：拜托了！
育美：唔……出来了！
育美：不是……金色，这是……
商店街的阿姨：恭喜两位！
商店街的阿姨：银色的球，二等奖！
香澄：诶，二等奖！
香澄：？
香澄：好厉害啊，育育！
香澄：虽然不是特别奖，但抽到二等奖了！
育美：嗯！
育美：一定是和小香合力的结果！
育美：不过，二等奖的奖品是什么呢？
香澄：我看看，二等奖是……
育美：游乐园的……双人票！
育美：？
香澄：……啊！
香澄：说起来，育育小时候的愿望
香澄：是希望能去游乐园……对吧？
育美：啊！
育美：是啊！
育美：难道说……七夕力量又大爆发了！
育美：？
香澄：可能是……织女大人，牛郎大人，谢谢你们！
香澄：育育！
香澄：邀请大家一起去游乐园吧♪
