# 香澄 / 畅享☆暑假 / 塞满心灵包包的回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1280
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1280
- 资源包：res001056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001056_rip/Scenarioepisode1280.asset

[场景] 民宿
有咲：特产、太阳伞、手电筒……
有咲：好，都装进去了。
有咲：喂——你们没有忘拿什么东西吧？
香澄：等、等一下~！
香澄：我的包拉不上了~！
有咲：什么？
有咲：所以我就说你特产买太多了啊。
有咲：把包撑得这么鼓
多惠：香澄，我从另一边帮你把包压着
香澄：谢谢你~惠惠~！
香澄：嘿咻、嘿咻……！
香澄：太好了！
香澄：拉上了！
里美：真是太好了呢，小香澄
沙绫：大家，窗户也都关好了哦
有咲：好。
有咲：大家都做好出发的准备了？
香澄：嗯！
多惠：我也准备好啦！
有咲：那就去退房，离开这里吧。
有咲：渡轮是几点来着……
有咲：……嗯——
香澄：怎么了，有咲？
香澄：干吗盯着表沉思
有咲：……离开船还有点时间
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：那我想去海边！
有咲：海边？
有咲：你还没玩够吗？
香澄：倒也不是~
香澄：但我还是想在最后去看一眼！
香澄：大家觉得呢？
香澄：想去海边吗？
多惠：我想去！
多惠：我想去看看花园land还在不在
里美：我也……总觉得直接回去的话，
里美：有点可惜……
沙绫：嗯。
沙绫：我也……想再去看一眼那片沙滩
有咲：……真是的，拿你们没办法
有咲：好，那就最后去一次吧
香澄：嗯！
香澄：那我们就朝着沙滩，出发！
香澄：！
[场景] 海边
香澄：哇啊~海风好舒服~！
里美：现在是早上，不仅人少，空气也很清新呢
多惠：嗯。
多惠：好像都能看到海岸线对面了
香澄：总觉得时间过得好快啊~
多惠：啊，是兔子岩石！
多惠：我们之前坐着熊猫到了那里呢
有咲：不，中途不是翻到海里去了吗
沙绫：放那只虎鲸泳圈的气
沙绫：真的好辛苦。
沙绫：哪怕大家的体重都压在上面也很难泄气
多惠：熊猫越变越小，感觉好可怜啊。
多惠：……但是又像在玩推人游戏一样，很有趣
香澄：还有还有，晚上大家一起交换秘密
香澄：也很好玩~！
沙绫：呵呵，还听到了有咲对Popipa的爱呢
有咲：够、够了，别说这件事了！
有咲：……话说，之后你们吵着要玩扑克，
有咲：却自己先睡着了
多惠：最后是我和有咲两个人一边玩词语接龙一边收拾的。
多惠：一直找不到最后一张牌，折腾死了
有咲：结果是被睡着的香澄压在身下了
多惠：之后有咲也睡了……
多惠：啊，说起来，有咲还说梦话了
有咲：什么！
有咲：？
香澄：诶！
香澄：她说了什么？
香澄：我想知道我想知道~！
多惠：嗯，好像是什么『在CiRCLE的录音棚里——』
有咲：……时间差不多了
里美：嗯。
里美：也玩得没有任何遗憾了
沙绫：嗯。
沙绫：……真是一次愉快的旅行啊
有咲：好。
有咲：那我们去渡轮码头——
香澄：呀嚯~~~！
香澄：！
有咲：呜哇！
有咲：？
有咲：香、香澄，怎么了，干吗突然大叫？
香澄：诶嘿嘿。
香澄：因为我还没有喊过『呀嚯』啊！
有咲：不，喊什么呀嚯……
有咲：一般不是在山里才这么喊吗……？
香澄：有什么关系~！
香澄：大家一起喊吧！
香澄：心情会很畅快的！
香澄：来，我们一起！
有咲：哈？
有咲：我才不喊——
沙绫：呀嚯！
有咲：沙、沙绫？
沙绫：呵呵，真的很畅快~
沙绫：平时没法这么大声地喊出来，
沙绫：感觉特别开心♪
香澄：对吧~！
香澄：？
多惠：我也来试试！
多惠：呀嚯！
里美：呀、呀嚯……！
香澄：好了，有咲也一起来！
香澄：大家一起喊吧！
有咲：……真是的，拿你们没办法
香澄：那就开始咯！
香澄：预备！
香澄・有咲・里美・多惠・沙绫：呀嚯！
香澄・有咲・里美・多惠・沙绫：！
香澄・有咲・里美・多惠・沙绫：！
香澄・有咲・里美・多惠・沙绫：！
香澄・有咲・里美・多惠・沙绫：！
