# 香澄 / 开心的庆功会 / 五色混杂　后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：795
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial795
- 资源包：res001041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001041_rip/Scenariomemorial795.asset

[场景] CiRCLE 大厅
香澄：彩学姐，辛苦了！
香澄：准备好了吗！
香澄：干杯！
彩：嗯！
彩：预备，干杯！
心：香澄！
心：今天的演出真的超级开心的！
心：有机会再一起合作吧！
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：嗯！
香澄：绝对要再次一起出演！
香澄：小心心你也来！
香澄：干杯！
心：干杯！
心：！
心：！
彩：呵呵。
彩：不过……小香澄你真的很厉害啊
彩：庆功会开始之后，
彩：你就一直在四处走动，去找每个人干杯吧？
麻弥：我也这么觉得！
麻弥：因为我很容易紧张……
麻弥：户山同学却能够毫不迟疑地跟别人搭话，
麻弥：真的好厉害！
香澄：咦！
香澄：？
香澄：是、是吗？
香澄：我自己倒没怎么觉得……
香澄：不过大家都这么说了，好像确实是这样？
花音：原来你自己没发现的吗
美咲：不过，不经思考就直接行动，
美咲：这一点倒是很像户山同学的作风
千圣：呵呵。
千圣：可是的确多亏了小香澄，
千圣：感觉现场的气氛一下子就轻松起来了
千圣：庆功会虽然比较自由，但是要踏出第一步
千圣：却并非易事。
千圣：所以很多时候，都会变成相熟的几个人
千圣：聚在一起聊天
日菜：刚刚也是，如果不是你硬说要干杯，
日菜：大家恐怕就不能像现在这样聚到一起了吧~
薰：嗯。
薰：多亏了小香澄，我们的距离也一下子拉近了
花音：Roselia和Afterglow的成员，好像也是因为小香澄
花音：去搭话了，才有机会一起交流的
育美：嗯嗯！
育美：不愧是小香！
香澄：诶嘿嘿，是吗~？
千圣：可是，好像也有人很担心你哦
香澄：咦？
有咲：香澄那家伙，怎么那么自来熟啊！
有咲：要是惹别人生气了我可不管……咦，哇！
有咲：被、被发现了！
有咲：？
里美：怎、怎么办……！
里美：？
沙绫：你们两个太慌张了
多惠：就是就是。
多惠：这时候就要堂堂正正地迎击
沙绫：不，迎击就不必了……
沙绫：正常一点就好了吧
香澄：各位……！
香澄：大家站在那里在做什么呀~？
香澄：快点过来这边吧~！
有咲：哈！
有咲：？
有咲：你以为是谁害我们
有咲：这么担心的！
有咲：……真是的……
千圣：我多少能理解Popipa她们的担忧呢
麻弥：啊哈哈……
香澄：有咲，小里美，沙绫还有惠惠！
香澄：各位！
香澄：我好想你们啊~！
多惠：我也是！
有咲：不，是你自己擅自跑得不见踪影的好吗！
沙绫：啊哈哈……香澄。
沙绫：你跟大家都好好打过招呼了吗？
香澄：当然了！
香澄：我们聊了很多，很开心哦~！
香澄：对了！
香澄：我说，大家最后再次一起干杯吧？
香澄：就跟刚开始一样，全部人一起干杯！
有咲：哈！
有咲：？
麻里奈：也没什么不好的吧？
麻里奈：感觉庆功会也差不多该告一段落了
香澄：对吧对吧！
香澄：咳咳……那么准备好了！
香澄：大家辛苦了！
香澄：今天的演唱会，比从前都更闪闪发光，
香澄：更加心跳加速，真的是一场绝无仅有的演出！
香澄：因此，最后我希望能大家再次一起干杯！
香澄：准备好了吗~！
香澄：预备，干……哇啊啊！
有咲：哇啊！
有咲：你这个笨蛋在干什么啊！
有咲：谁让你那么使劲的，果汁都洒出来了！
香澄：抱歉啦，有咲~
沙绫：难得被称赞一回，结果还是老样子~
多惠：不过这样的一面我也很喜欢哦。
多惠：总觉得非常像香澄的作风
里美：嗯。
里美：我也是
麻里奈：真不愧是小香澄，直到最后都不能放松警惕啊
麻里奈：只是洒出来一点果汁而已，我会收拾的。
麻里奈：现在最重要的还是最后的干杯。
麻里奈：好好把话说完吧
香澄：嗯！
香澄：谢谢你！
香澄：……咳咳。
香澄：那么，这次不会再出意外了
香澄：谢谢大家带来这么多闪闪发光和心跳加速！
香澄：今后也请继续多多指教！
香澄：预备……
全员：干杯！
全员：！
全员：！
香澄：干杯！
香澄：！
香澄：！
香澄：诶嘿嘿
