# 香澄 / 干劲十足 / 正确的捞金鱼手法

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：444
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode444
- 资源包：res001024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001024_rip/Scenarioepisode444.asset

[场景] 神社 参道
香澄：嗯~！
香澄：这棉花糖超好吃~！
香澄：啊，小美咲吃的章鱼烧
香澄：看起来也很美味！
美咲：……要不要尝一个？
香澄：可以吗！
香澄：？
香澄：谢谢~！
香澄：！
美咲：户山同学……刚才你已经吃了炒面，
美咲：还能吃这么多啊
香澄：诶~？
香澄：因为难得有祭典，所以要好好享受才行啊！
心：我也是这么想的！
心：多多享受祭典吧！
香澄：好~接下来去哪个小摊好呢？
美咲：我去哪里都行。
美咲：就交给你们俩决定吧
心：那就再去一次那里吧！
心：我很喜欢玩那个
心：抓金鱼的……
香澄：啊，是捞金鱼吗！
香澄：？
香澄：好啊！
香澄：走吧走吧！
美咲：心……事先提醒你一下，
美咲：那可不是拯救金鱼，
美咲：而是捞金鱼哦？
美咲：你明白吗？
心：当然明白！
心：下次我一定要捞上来给你们看看！
美咲：她真的明白吗……
香澄：嘿呀！
香澄：！
香澄：啊，小心心！
香澄：黑色龙睛鱼跑到你那边去了！
心：交给我吧，香澄！
心：龙睛鱼！
心：你是游过来被我捞的吧！
心：看招！
香澄：啊~破掉了……
心：挺难的呢！
心：我觉得还是用那边的桶比较好捞！
美咲：都说不行了！
巴：咦？
巴：大家在干嘛？
心：哎呀，这不是巴嘛！
心：我们正在捞金鱼！
巴：这样啊！
巴：情况如何？
香澄：很难捞上来……
香澄：纸也很快就破了……
巴：那我来教你们诀窍吧！
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：好想知道好想知道！
香澄：小巴，告诉我们吧！
巴：好的，包在我身上！
巴：首先，像这样握住纸网
香澄：诶？
香澄：这个叫做纸网吗？
香澄：名字这么可爱的啊，我都不知道呢！
美咲：好啦，心也认真听吧
心：巴！
心：我也拿好纸网了！
心：这样可以吗？
巴：很好。
巴：然后把纸网翻过来，让贴着纸的那一面朝上
香澄：诶？
香澄：要把这个……翻过来吗？
巴：没错。
巴：把贴着纸的一面朝上再捞金鱼。
巴：这就是第一个诀窍！
香澄：诶诶！
香澄：？
香澄：可是，这一面没有包边，
香澄：捞的时候金鱼好像很容易掉下去……
巴：就知道你们会这么想。
巴：不过，如果用包边的那一面
巴：捞金鱼的话，连水也会一起舀上来。
巴：在水的重量之下，纸网就更容易破掉了
美咲：哦哦，原来如此……
美咲：听你这么一说，好像的确是这样……
美咲：要是有包边的话，水就流不出去了
巴：然后，在水中移动纸网时，
巴：尽量保持水平方向，而且动作要轻缓，
巴：不要让水的抵抗力施加在纸上
香澄：原、原来如此！
香澄：我从没考虑过这种事！
巴：捞金鱼的时候，要将纸网打斜移动，
巴：让水从下方流过，同时缓缓将纸网抬起！
巴：这样一来……看吧！
香澄：哇！
香澄：你好厉害啊，小巴！
香澄：一次就捞上来了两条金鱼！
巴：对吧？
巴：只要记住我刚才说的诀窍，
巴：就能轻松地捞起金鱼了。
巴：总之，先试试看吧
香澄：嗯！
香澄：谢谢你，小巴！
香澄：小心心，一起试试看吧！
心：好！
心：听了刚才的诀窍之后，
心：我觉得自己能捞起很多呢！
美咲：……要是打和太鼓的时候，
美咲：你也能做出这么具体地讲解那该多好……
香澄：快看快看！
香澄：我也捞上金鱼了！
心：我也捞上来了！
心：照巴所说的做，就很简单了！
巴：哦，你们两个都学得很快嘛！
巴：那我也要拿出真正的实力了！
心：啊，香澄！
心：黑色的龙睛鱼跑到你那边去了！
香澄：好！
香澄：虽然刚才没能成功，
香澄：不过这次我绝对要把你捞上来！
香澄：做好准备吧！
