# 1章 蓝色蔷薇 逐渐萌芽 / 第5话：乐队的奇迹

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：10
- 乐团ID：5
- 章节：0
- 章节内故事ID：182
- Scenario ID：band5-005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/005_rip/Scenarioband5-005.asset

[场景] 录音棚 大厅
莉莎：好怀念啊~这个录音棚里的空气☆
莉莎：最后一次来这里是初二的暑假吧？
友希那：初一。
友希那：你忘了吗？
友希那：初二的时候我们光顾着去海边了
亚子：啊。
亚子：友希那同学也去海边吗？
亚子：莫、莫非在沙滩上开演唱会……？
亚子：超帅的……
友希那：我不去的
纱夜：凑同学，她们是？
莉莎：啊。
莉莎：不好意思，没来得及打招呼！
莉莎：我叫今井莉莎。
莉莎：是友希那的青梅竹马，今天来参观的♪
亚子：我是宇田川亚子！
亚子：今天来参加爵士鼓选拔！
纱夜：……选拔？
友希那：对不起，莉莎她……啊，不是。
友希那：我那个……答应要测试她一下
纱夜：也就是说……这位是有实力的人？
友希那：……似乎挺努力的。
友希那：对不起，擅自使用了练习时间做这种事。
友希那：5分钟就结束
纱夜：哪里。
纱夜：既然是凑同学选出的人，我无所谓。
纱夜：……只是有点……意外吧。
纱夜：我本以为你是无论如何
纱夜：也不会在音乐中掺杂私情的人
友希那：我的价值观和你是一样的。
友希那：若是没有实力，就马上让这两人回去
亚子：好的，我明白！
莉莎：哎，我也要回去？
友希那：参观结束了。
友希那：你也看到纱夜长什么样了吧。
友希那：……莉莎。
友希那：这和以前玩耍的时候不一样
莉莎：……啊。
莉莎：是、是呢。
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！
莉莎：到时候我马上回去♪
莉莎：感觉……我一瞬间回到了过去呢~
亚子：莉莎姐！
亚子：亚子绝对会努力合格的
莉莎：嗯。
莉莎：是啊。
莉莎：好嘞，亚子加油☆
[场景] 录音棚
纱夜：要是能有个贝斯在，
纱夜：就可以综合评价主音节奏了……
莉莎：……
友希那：是啊。
友希那：这也是没办法的事。
友希那：就这样……
莉莎：那、那个。
莉莎：我来弹可以吗？
友希那：莉莎？
亚子：哎，莉莎姐是贝斯手！
亚子：？
莉莎：以前稍微练过一点。
莉莎：而且现在也没别的贝斯手吧？
莉莎：那我就弹啦♪
莉莎：等一下，我去借个贝斯！
莉莎：我回来啦！
莉莎：好啦，准备完毕☆
纱夜：凑同学。
纱夜：今井同学也有乐器经验吗？
友希那：算有吧。
友希那：我想现在她也应该能按照乐谱一口气弹下来
纱夜：一口气……啊
莉莎：啊。
莉莎：这个美甲？
莉莎：没事没事！
莉莎：我不用指弹
纱夜：贝斯是录音棚的东西，
纱夜：请不要用奇怪的弹奏法把乐器伤到。
纱夜：若只是宇田川同学的测试，那倒没什么问题
友希那：那就开始吧
友希那：（……！
友希那：什么……？
友希那：）
纱夜：（……这个感觉……？
纱夜：手指仿佛被看不见的力量所牵引……！
纱夜：）
莉莎：（哎……！
莉莎：？
莉莎：我明明很久没弹了……我……！
莉莎：）
亚子：（……好棒！
亚子：比练习时打得还好……！
亚子：……咦？
亚子：但是，感觉有点不可思议的……？
亚子：）
友希那・纱夜：……
亚子：那个……
亚子：从刚才起大家都沉默不语……
亚子：亚子……不能进乐队吗？
友希那：说……说得是。
友希那：对不起。
友希那：可以的。
友希那：你合格了。
友希那：纱夜的意见呢？
纱夜：不。
纱夜：我也同意，只是……那个……
亚子：太好啦————！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
亚子：话说回来，感觉、感觉，好厉害啊！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
亚子：明明是第一次合奏，身体却擅自动起来了！
亚子：！
莉莎：！
莉莎：我也是……！
莉莎：亚子也是这么想的啊！
莉莎：感觉、感觉演奏得非常不错呢♪
莉莎：……也就是说，你们两人也……？
纱夜：是啊，这是……
友希那：这个地点、曲子、乐器、器材……还有成员。
友希那：并非技术，也不是状态原因，这是只有在这个时刻、
友希那：这个瞬间达成的条件下才能演奏出的『音乐』……
纱夜：该说这是……乐队的精妙之处吗。
纱夜：这不是每个音乐家都能体会到的……
纱夜：虽然在杂志访谈上看到过，
纱夜：没想到……
亚子：感、感觉这就……像是奇迹一样呢！
莉莎：嗯，感觉好像魔法♪
纱夜：虽然我无法肯定你的说法……
纱夜：但是，是啊。
纱夜：谢谢大家给我的珍贵体验。
纱夜：接下来只要有负责贝斯和键盘的成员……
亚子：哎？
亚子：贝斯不是有这里的莉莎姐吗！
莉莎：不，我，那个……只是帮忙弹一下的~
纱夜：今井同学是凑同学的青梅竹马，又是好友，
纱夜：不过是为了配合宇田川同学的选拔会
纱夜：才弹贝斯的。
纱夜：对吧？
亚子：但不是在寻找乐队成员吗？
亚子：明明能演奏得这么好，
亚子：为什么不让她加入啊……？
友希那：……确实，
友希那：从技术上说还无法认可是莉莎是乐队成员
莉莎：！
莉莎：啊……说、说得也是呢，哈哈……
友希那：只是……虽然有不足之处，
友希那：但刚才的演奏确实非常棒。
友希那：纱夜也承认这点吧？
纱夜：我……！
纱夜：只看刚才那首曲子的话，确实不错……
亚子：那么我们组乐队吧！
亚子：就这四个人！
友希那：……
莉莎：哎？
莉莎：……真的？
