# 1章 蓝色蔷薇 逐渐萌芽 / 第7话：融为一体的音乐

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：10
- 乐团ID：5
- 章节：0
- 章节内故事ID：184
- Scenario ID：band5-007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/005_rip/Scenarioband5-007.asset

[场景] 数日后
[场景] 羽丘女子学园 校门前
亚子：啊。
亚子：友希那同学！
亚子：……还有莉莎姐！
亚子：今天练习也请多指教！
莉莎：哦，是亚子。
莉莎：感觉已经成了每天必做的事了呢。
莉莎：没有哪天是看不到亚子的~
亚子：因为舞蹈社我们也是一起的。
亚子：一起舞蹈、演奏，成为友希那同学的歌唱力量
莉莎：等一等等一等，
莉莎：我们乐队是不跳舞的哦？
莉莎：算了，去录音棚吧☆
友希那：我先走了
莉莎：哎哎？
莉莎：什么先后的，我们要去的地方一样的吧！
莉莎：……哎，真是的，友希那！
莉莎：我们追，亚子！
亚子：嗯！
亚子：友希那同学等一下！
亚子：不给你过！
友希那：……让开
莉莎：……我是不是做得有点过了~抱歉抱歉！
莉莎：我们要去的是一个地方，
莉莎：一起走过去不行吗？
亚子：就是。
亚子：不行吗？
友希那：……哈啊。
友希那：我知道了。
友希那：那麻烦你们稍微安静点
莉莎・亚子：太好了！
莉莎・亚子：耶！
莉莎・亚子：！
友希那：……让你们加入也许有点轻率了……
亚子：……咦？
亚子：莉莎姐，你手指怎么了？
亚子：美甲……全部剥落下来，乱七八糟的……？
友希那：！
友希那：！
莉莎：哎。
莉莎：哎、哎呀~这是……那个……你、你看？
莉莎：感觉光做美甲也不会变成辣妹对吧？
莉莎：所以从指尖略微改变一下？
莉莎：转换印象啦转换印象！
亚子：但是……莉莎姐……莫非是为了弹贝斯……
莉莎：比起这个啊，亚子！
莉莎：练习之后去吃可丽饼吗？
莉莎：就是后街卖的那个♪
亚子：可丽饼！
亚子：！
亚子：我知道我知道，就是一直排队的那家吧！
友希那：……莉莎。
友希那：你去掉美甲做得很对。
友希那：但要是不保护好贝斯，会伤到你的手指……
莉莎：我知道了啦~☆
莉莎：友希那也一起……算了，你不会去的吧~啊哈哈。
莉莎：我要多加点鲜奶油！
友希那：……莉莎……
[场景] 录音棚
友希那：亚子。
友希那：刚才有点慢了
亚子：……！
亚子：好的！
纱夜：今井同学，你要多注意一下宇田川同学的拍子
莉莎：……明白！
[场景] 练习后
莉莎・亚子：哈啊——好累
纱夜：大家，听我说几句。
纱夜：原创曲子已经整理好了，
纱夜：所以想增加一些课题曲。
纱夜：就用这些曲子……
友希那：我认为这是提高乐队水平最合适的曲目表。
友希那：我们全体就练习这些一直到下周
莉莎・亚子：可……可丽饼……
[场景] 宇田川家 客厅
亚子：我回来啦~~
亚子：……！
亚子：姐姐！
亚子：！
亚子：你现在要出门吗？
巴：嗯。
巴：商业街的小伙伴叫我出去。
巴：亚子也来吗？
亚子：我想去！
亚子：……不过哦……亚子好累的~
亚子：想和姐姐一起去……但是好累好累……
亚子：呜呜……好难过哦，下次吧……
巴：哈哈哈，乖。
巴：毕竟你和那个凑同学组乐队了呢。
巴：我会去看你们演出的。
巴：决定下来的话要马上告诉我哦
亚子：嗯！
亚子：最爱姐姐了！
巴：我也最喜欢亚子了。
巴：我也不能在爵士鼓上输给你。
巴：那，我走了
亚子：一路顺风！
亚子：下次再教我打爵士鼓哦！
[场景] 白金家 燐子的房间
亚子的消息：『就是这个感觉，虽然还是会被骂，
亚子的消息：但也渐渐被认可了！』
燐子的消息：『作为一个乐队越来越有默契了呢。
燐子的消息：小亚子的爵士鼓
燐子的消息：是不是也越打越好了』
亚子的消息：『哼……这不过就是小菜一碟啦！』
燐子：……呼呼。
燐子：……最近全在说乐队的事……真的很开心啊……
亚子的消息：『那么，特别给我的好友燐燐
亚子的消息：看看演奏中的乐队吧』
燐子：哎？
燐子：视频……？
燐子：啊，打开了……
燐子：……好厉害。
燐子：小亚子和友希那同学……
燐子的消息：『谢谢。
燐子的消息：好厉害啊！
燐子的消息：全员演奏完成了一支曲子。
燐子的消息：大家一起就是这种感觉呢！
亚子的消息：『………』
燐子：……咦？
燐子的消息：『小亚子？』
亚子的消息：『——无应答——』
亚子：唔~~~~
亚子：呼噜呼噜……
燐子：小亚子这是第一次，
燐子：自己关闭了聊天呢……
燐子：发生什么了吗……
燐子：（话说回来，那个视频……
燐子：……总觉得，身体都被吸引住了……)
燐子：……假如……如果……
燐子：（如果……真的只是姑且，或者说假设……
燐子：……我的钢琴也能和小亚子的爵士鼓一样，
燐子：和友希那同学她们的演奏交织在一起）
燐子：……会……怎样呢
燐子：（……对了。
燐子：比如，
燐子：配合着视频，稍微……
燐子：稍微弹奏一下……钢琴的话……）
燐子：…………
燐子：…………！
燐子：！
燐子：（……这是……什么……
燐子：仿佛……我从很久以前起就这么做了一样……）
燐子：（……特别……开心……！
燐子：）
