# 1章 蓝色蔷薇 逐渐萌芽 / 第4话：惨不忍睹的成绩

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：10
- 乐团ID：5
- 章节：0
- 章节内故事ID：181
- Scenario ID：band5-004
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/005_rip/Scenarioband5-004.asset

[场景] 数日后
[场景] 录音棚
亚子：好、好嘞。
亚子：今天一定！
亚子：友希那同学，那个……
友希那：回去
亚子：唔！
[场景] 数日后
亚子：这次一定……
亚子：友希那同学！
亚子：！
亚子：乐队……
纱夜：你也差不多放弃了吧
亚子：唔哦！
亚子：今天也不行~？
亚子：我不会放弃的。
亚子：亚子明明是认真的……
亚子：为什么你就是不相信呢？
[场景] 宇田川家 客厅
亚子：我回来了~
亚子：哈啊……我已经厌烦了。
亚子：和燐燐聊一下吧……
[场景] 白金家 燐子的房间
燐子：啊。
燐子：小亚子……来找我聊天了……
燐子：啊……她又被……拒绝了啊……
燐子：『光是靠语言可能无法让对方明白吧』
亚子：『？
亚子：那要怎么办？』
燐子：『就像小亚子和我喜欢上
燐子：友希那同学的歌声那瞬间一样，
燐子：用音乐告诉她们就可以了』
亚子：……用、音乐……
燐子：『听到那首歌时，我也觉得很厉害。
燐子：那种感觉光靠语言很难描述清楚。
燐子：我想乐队就是靠这种感觉联系在一起的事物吧』
亚子：……啊。
亚子：……总觉得……有点……懂了！
巴：我回来了~……亚子，看你的表情。
巴：今天看来也不顺利啊。
巴：那什么『和只属于亚子的帅气之人组乐队作战』
亚子：啊，姐姐，欢迎回家！
亚子：是的。
亚子：特别是负责吉他的纱夜……同学
亚子：防御力超高，我要努力直到她认可为止！
巴：这样啊这样啊，加油哦……
巴：你说纱夜同学？
巴：莫非是和凑同学组乐队的那个纱夜同学？
亚子：哎？
亚子：是姐姐认识的人？
巴：哈哈哈。
巴：与其说认识，她就在我们学校高中部。
巴：我经常在学校里和她擦肩而过。
巴：亚子的帅气之人是凑同学啊
亚子：对的！
亚子：看演唱会的时候整个人就来电了！
亚子：超超超帅气的~
巴：凑同学啊……虽然很难，但是我支持你。
巴：说起来，你知道吗？
巴：凑同学是我们学校舞蹈社的莉莎同学的好朋友
亚子：……哎哎——！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
亚子：亚子经常听
亚子：莉莎姐提起那个『好朋友』！
亚子：！
[场景] 数日后
[场景] 羽丘女子学园 校门前
莉莎：哎！
莉莎：？
莉莎：友希那，你刚说的是真的吗！
莉莎：？
友希那：真的。
友希那：我组乐队了，和一个叫纱夜的人一起。
友希那：虽然暂时只有吉他和主唱，
友希那：不过为了比赛，新曲子也作出来了
莉莎：这样啊……啊哈哈，什么嘛☆
莉莎：你都没告诉我，吓我一跳啦！
莉莎：（虽然觉得这一天早晚会来，
莉莎：……也是啊。
莉莎：真的，到了这一天呢）
莉莎：友希那也终于组乐队了啊~
莉莎：你除了我这个朋友都是独来独往的，
莉莎：我可是很担心你呢~
友希那：莉莎……但是我……是认真的。
友希那：我和她都希望参加FUTURE WORLD FES，
友希那：只是因为目标一致才组成乐队的
友希那：而且这也是爸爸的……
莉莎：嗯……我懂。
莉莎：先不谈目的……我很开心。
莉莎：因为友希那找到了能一起练习的好伙伴嘛♪
莉莎：但是，你准备怎么办？
莉莎：FUTURE WORLD FES资格赛的参加条件
莉莎：是三人以上吧？
友希那：……你不阻止我组乐队吗？
莉莎：友希那会因为我阻止就放弃吗？
友希那：莉莎……
亚子：友、友希那同学，求求你！
亚子：！
莉莎：嗯？
莉莎：咦？
莉莎：这不是亚子嘛，怎么了？
友希那：……莉莎，你认识她？
亚子：求求你！
亚子：求求你求求你求求你啦！
亚子：我肯定会打好爵士鼓的！
亚子：求求你！
亚子：！
莉莎：……等一下等一下。
莉莎：我不懂这是哪一出。
莉莎：亚子你会打爵士鼓？
莉莎：想加入友希那的乐队？
亚子：嗯！
亚子：但是被拒绝了好多次……
亚子：……我想了很久怎么才能表示亚子的诚意，
亚子：然后……呃……！
亚子：友希那同学唱的曲子，我全部会打了！
亚子：我、我练习了好久好久……！
亚子：那个……
亚子：求求你了！
亚子：一次就行！
亚子：让我和你一起演奏，一次就行！
亚子：如果……如果这样也不行我就放弃！
友希那：我说了多少次……这不是玩耍
莉莎：（啊……）
莉莎：哎呀哎呀，友希那。
莉莎：有什么嘛，就和她一起演奏一次嘛☆
莉莎：……快点……
亚子：哇哇哇！
友希那：……？
莉莎：亚子用的乐谱……
莉莎：都变得这么破破烂烂了。
莉莎：一定反复练习很多次了吧？
亚子：……嗯！
莉莎：你看？
莉莎：友希那。
莉莎：虽说我是因为同一个社团才认识亚子的，
莉莎：不过她是该努力的时候就努力的好孩子哦？
莉莎：（我不知道乐队成员凑齐到底是不是好事。
莉莎：但这么认真的亚子我还是第一次见。
莉莎：忍不住想要支持一下她……）
友希那：……哈啊。
友希那：……我知道了。
友希那：只演奏一曲
亚子：！
亚子：真、真的吗！
亚子：！
亚子：……真的！
亚子：？
亚子：太好了……！
亚子：莉莎姐，谢谢你！
莉莎：太棒了☆
莉莎：好嘞。
莉莎：喂，友希那！
莉莎：我也可以在旁边看你们的演奏吗？
友希那：没什么不可以……
友希那：为什么突然要看。
友希那：明明你几乎不来录音棚的
莉莎：呃。
莉莎：为、为什么呢……也没什么啦~？
莉莎：偶尔也想看一看在LIVEHOUSE之外的地方
莉莎：唱歌的友希那啊？
莉莎：而、而且，我也很好奇纱夜是什么样的人嘛~
友希那：……是嘛。
友希那：随你的便吧
莉莎：太好了♪
莉莎：（为什么呢？
莉莎：我……
莉莎：至今为止明明觉得远远看着就行了，
莉莎：为什么这么在意友希那的乐队呢……）
