# 爱音 / 伴随着迷茫 / 让人迷茫的化妆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1824
- 角色ID：37
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1824
- 资源包：res037004
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res037004_rip/Scenarioepisode1824.asset

[场景] RiNG 咖啡厅
爱音：哈啊~果然练习前喝茶很重要呢——
立希：我倒是希望别做这种事，快点去练习
爱音：好啦好啦，别那么着急嘛。
爱音：对吧，Tomorin？
灯：练习和喝茶……我都喜欢
爱音：你看~
立希：你……不要把灯当挡箭牌
爱音：而且，难得大家聚集在一起，
爱音：我有些话想说
灯：诶……
爽世：你想说的……是和乐队活动有关的事吗？
爱音：唔，算是吧？
爱音：关于乐队非常重要的事情！
乐奈：……啊唔
立希：既然要说这种事，就早点说。
立希：还有野猫，现在不是悠闲地吃芭菲的时候
灯：小爱。
灯：请讲讲看
爱音：嗯。
爱音：我说啊，大家……
立希：……
爱音：要不要更认真地化妆？
立希：……哈？
爽世：你要说的就是这个？
立希：哈啊……真是不该听你的
爱音：不不，这可是很重要的事情！
爱音：难得演出服都做得那么可爱了，更应该
爱音：好好研究一下与其相配的妆容才对！
爱音：我认为如果想得到更多人的关注，
爱音：舞台效果也是很重要的呢~
爽世：与其把时间花在这种事情上，我觉得
爽世：还不如多练习一下
立希：而且，我们也不是为了被人夸奖外表
立希：才组乐队的
爱音：话是这么说没错啦~！
立希：灯，不用这么认真听爱音的话。
立希：我们去练习吧。
立希：野猫也快点把芭菲吃完
灯：我想听。
灯：因为小爱在为我们考虑……
爱音：Tomorin~~！
爱音：果然Tomorin很懂呢~
爱音：嗯嗯，果然没人能比得过Tomorin！
爱音：那么，我这就来推荐化妆品吧，
爱音：我把若麦麦最近推荐的化妆品
爱音：做成了合集视频~可以作为参考……
立希：若麦麦？
立希：那是谁？
立希：人名吗？
爱音：诶，Rikki连若麦麦都不知道吗！
爱音：？
爽世：是经常发布美妆视频的女孩子吧。
爽世：班上的同学也说迷上她了，给我看过
爱音：真不愧是Soyorin~最近她很受欢迎呢~
爱音：Rikki也要好好记住哦？
立希：嘁……
爱音：咂嘴了！
爱音：好可怕——！
灯：推荐的化妆品是什么样的……
爱音：首先是底妆。
爱音：这个品牌的产品
爱音：很平价但不容易脱妆，而且虽然采用了防水配方，
爱音：但据说在提亮肤色方面也毫不逊色呢！
爱音：然后是睫毛膏！
爱音：这个也是防水的，
爱音：据说真的不会因为出汗之类的掉色！
爱音：但是用热水就可以轻松卸掉，听上去很方便呢
爱音：还有这个定妆喷雾！
爱音：化妆后喷在脸上，
爱音：听说就非常不容易脱妆了！
爱音：既然要站在台上，不容易脱妆这一点
爱音：很重要呢~毕竟舞台上非常热，很容易出汗
爱音：我对这个定妆喷雾很感兴趣呢~
爱音：若麦麦好像也很推荐，我可能还挺有眼光的
立希：……停一下
爱音：诶？
爱音：怎么了？
爽世：你看看小灯的表情
灯：水……平价、提亮……
灯：小爱。
灯：我想听你再讲解一次……
灯：从中途开始就听不懂了……
立希：不要让灯陷入混乱
爱音：Tomorin，抱歉抱歉。
爱音：突然说那么多你也听不懂呢。
爱音：那，下次我们一起去买吧
立希：我都说了，比起那种事，练习更重要
立希：如果演奏水平很差，不管有多么注重外表，
立希：也只会被看不起
爽世：差不多到我们预约录音棚的时间了，走吧
爱音：诶，已经这个时候了吗~？
灯：小爱，对不起……化妆品……等下再教我吧
立希：已经足够了，灯。
立希：走吧。
立希：今天还有很多需要练习的地方呢
爱音：真是的~等等我嘛——！
立希：野猫也快点
乐奈：……马上就好
爱音：我说啊，小乐奈对化妆感兴趣吗？
爱音：我觉得你化妆肯定会变可爱的~
乐奈：呼~好好吃
爱音：唉……真是的，大家都完全不懂啊~！
