# 爱音 / 干劲十足的酷洛！ / 小小教练

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2323
- 角色ID：37
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2323
- 资源包：res037016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res037016_rip/Scenarioepisode2323.asset

[场景] CiRCLE 演出会场
爱音：咦，这里的和弦……弹对了吗。
爱音：果然还是有些地方没信心啊——
酷洛米：爱音，原来你在这里啊？
爱音：小酷洛米。
爱音：出什么事了吗？
酷洛米：什么事也没出。
酷洛米：我就是觉得，
酷洛米：你要练习的话，完全可以去大家那边练啊
爱音：嗯——可是剩下的部分我一个人就能练……
爱音：而且，总觉得练习的时候大家都在的话，
爱音：她们可能会问我需不需要帮忙吧？
酷洛米：那有什么不好的
爱音：嗯，唔……
酷洛米：？
爱音：这里面吉他弹得最不好的大概就是我了吧。
爱音：大家都在各种地方演出过，
爱音：演奏水平也确实非常高
爱音：只要我开口，那她们应该什么都愿意教我吧……
爱音：但是，我们明明都站在同一个舞台上，我这样不是很逊嘛？
酷洛米：才没那回事呢！
酷洛米：……虽然很想这么说，但我有点懂你的心情哦
爱音：对吧？
爱音：所以我想一个人练习。
爱音：反正剩下的就是通过反复弹来记住就好
酷洛米：这样啊……
酷洛米：好，那我来陪你吧！
爱音：小酷洛米懂吉他吗？
酷洛米：有没有弹错我还是能听出来的。
酷洛米：交给我吧！
爱音：真的吗？
爱音：呵呵。
爱音：那就拜托小酷洛米当教练了
酷洛米：好，开始吧！
彩：小爱音——！
美乐蒂：小酷洛米——
美乐蒂：她们两个去哪里了呢？
彩：休息的时候稍微一不留神就不见了呢。
彩：问了麻里奈小姐也说没看见……
彩・美乐蒂：唔……
彩：刚才那是吉他的声音？
美乐蒂：说不定是小爱音？
彩：是啊。
彩：我们去看看吧！
酷洛米：等一下~~~~~~~~！
酷洛米：！
美乐蒂：小酷洛米！
美乐蒂：？
彩：吓了我一跳~
彩：为什么让我们等一下？
酷洛米：就是字面意思哦！
酷洛米：现在爱音正在集中精神练习，
酷洛米：我希望你们能让她一个人待着！
彩：诶……但是要练习的话，在那边
彩：和大家一起练不是更好吗？
彩：有很多人吉他都弹得很好，
彩：应该还能得到建议哦！
酷洛米：这点爱音自己也明白啦。
酷洛米：就算是这样，我也希望你们能让她一个人练习
酷洛米：求求你！
彩・美乐蒂：…………
彩：……嗯，我知道了！
彩：还有20分钟左右就要正式演出了，
彩：希望她能在开场之前回大家那边去，
彩：小酷洛米可以帮忙转告她吗？
酷洛米：交给我吧！
彩：谢谢你，小酷洛米！
爱音：好，连续三次都没有出错地弹到了最后！
酷洛米：不愧是爱音！
酷洛米：只要努力就能做到嘛！
爱音：诶嘿嘿——
爱音：练了这么久，正式演出应该也没问题了吧
酷洛米：肯定没问题！
酷洛米：时间也快到了，我们回大家那里去吧！
爱音：嗯！
爱音：抱歉——！
爱音：我在别的地方休息了一会！
彩：小爱音！
彩：没问题了吗？
爱音：嗯！
香澄：喂——差不多该围圆阵啦——！
彩：哇——等一下等一下！
爱音：这就来——！
[场景] 正式演出
香澄：各位——！
香澄：虽然这次演出是临时决定的，但还是谢谢大家聚在这里！
爱音：吸……呼……
酷洛米：爱音，你紧张了吗？
爱音：有一点。
爱音：但我刚才练习了那么久，没问题的！
酷洛米：这才像爱音啊！
酷洛米：开局就要打出气势来！
爱音：嗯！
香澄：那就不多说了，请大家欣赏！
香澄：第一首歌——
香澄：『Happy Happy Party!』
爱音：……小酷洛米
酷洛米：嗯？
爱音：谢谢你帮我做了那么多！
酷洛米：哼哼♪
