# 爱音 / 赏花会的纪念！ / ＃MyGO!!!!!

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1954
- 角色ID：37
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1954
- 资源包：res037008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res037008_rip/Scenarioepisode1954.asset

[场景] RiNG 入口前
灯：…………
立希：灯，我看你在发呆，没事吧？
立希：是不是累了？
灯：那个……人太多了，
灯：我又听了很多没听说过的事……
爱音：喂——！
爱音：Tomorin、Rikki！
灯：小爱、小爽世……
爱音：赏花会一眨眼就结束了呢。
爱音：啊啊——我真希望能多和PasPale的成员们聊聊啊~
立希：你也太爱跟风了吧
爱音：是吗？
爱音：Rikki不是也和Afterglow的成员们
爱音：聊得很开心嘛
立希：所、所以说，我才不是……！
爽世：好了，已经玩够了吧。
爽世：赶紧回家吧
爱音：诶~我总觉得还没玩尽兴呢？
爱音：我们多玩一会再回去吧。
爱音：好嘛——Tomorin
灯：啊……那、那个……
立希：喂，能不能别让灯为难了？
爱音：我没有为难她，只是在邀请她而已！
乐奈：爱音
爱音：嗯？
乐奈：玩吗？
爱音：玩什么？
爱音：演奏吗？
爱音：啊~我说的『玩』指的不是那个，
爱音：是去咖啡厅之类的……啊，去唱卡拉OK怎么样！
爱音：？
爽世：不去
立希：我没兴趣
爱音：但是Tomorin说要去
灯：诶……！
灯：？
立希：灯可从来没说过。
立希：如果你想去，就自己去
爱音：那就没有意义了啊~！
爱音：别的乐队的人接下来肯定会续摊哦？
爽世：别人是别人，我们是我们
爱音：大家都好冷淡啊~
爱音：……啊，对了
立希：这次又要干什么
爱音：我想把刚才拍的赏花会的照片
爱音：发到MyGO!
爱音：!
爱音：!
爱音：!
爱音：!
爱音：的社交平台上
爱音：我拍得最可爱的一张照片是……好，就发这张吧！
爱音：要写什么标签呢？
乐奈：标签？
爱音：就像是用来描述照片的一句话？
爱音：添加容易被搜索到的词，
爱音：会让更多人看到哦
爱音：嗯~用什么词好呢……
爱音：『#大家都是好朋友』怎么样？
立希：驳回
爱音：可是这张照片把全员都拍下来了，拍得很好哦！
爱音：你看！
爽世：只是把大家都拍进去了而已，感觉也不是很和睦，
爽世：根本就不是『大家都是好朋友』吧
立希：话说，你到底打算用哪张照片？
立希：让我看看
爱音：啊、等等！
爱音：我的手机~！
立希：……噗。
立希：这张照片把野猫拍糊了。
立希：你看
乐奈：？
爱音：诶~是吗？
爱音：哇，是真的！
爱音：小乐奈都糊成这样了！
立希：真不知道该说你这个人是粗心，
立希：还是只顾着自己
爱音：有什么关系嘛！
爱音：还有其他能用的照片吗……
爱音：这张我的视线偏了，
爱音：这张Tomorin闭眼了……
爱音：不过这种水平的失误还算凑合……？
爱音：Tomorin，我可以把它发到社交平台上吗？
灯：…………
立希：都说让你别为难灯了！
爱音：诶~如果这个不行的话，就只能选最开始的那张了
爱音：对吧，Tomorin。
爱音：这张拍得很不错吧！
爱音：虽然把小乐奈拍糊了！
立希：你够了没——
灯：『MyGO!
灯：!
灯：!
灯：!
灯：!』……
爱音・立希：诶？
爱音・立希：嗯？
灯：标签……如果要加的话，就用『MyGO!
灯：!
灯：!
灯：!
灯：!』吧
灯：我不知道这是不是一张好照片，
灯：但这张照片很符合我们现在的感觉……
灯：所以……标签就用『MyGO!
灯：!
灯：!
灯：!
灯：!』
爱音：嗯，这样挺帅气的，或许不错！
爱音：『#MyGO!
爱音：!
爱音：!
爱音：!
爱音：!』……好，上传完毕♪
爽世：那张照片真的可以吗？
爽世：小乐奈都糊成那样了
爱音：既然她没有反应，那就是没问题吧？
爱音：对不对，小乐奈
爱音：咦？
爱音：小乐奈呢？
立希：回去了吧
爽世：我也要走了
爱音：等一下——！
爽世：干什么？
爽世：把手放开
爱音：续摊呢！
爱音：？
爱音：Tomorin也会一起去的吧！
爱音：对不对！
灯：啊……！
灯：可、可是……
立希：灯，你不用勉强答应她。
立希：我说，你到底要抓着灯的手到什么时候？
爱音：在她答应之前，我是不会松手的~~
爱音：来嘛~一起~续~摊~嘛~~~！
