# 爱音 / 醒来时的哈欠时光 / 理想的晨间活动 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2151
- 角色ID：37
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2151
- 资源包：res037011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res037011_rip/Scenariomemorial2151.asset

[场景] 千早家 爱音的房间
爱音：哈啊~~好困……
爱音：…………
爱音：咦？
爱音：我为什么要这么早起床来着？
爱音：……啊，对了！
爱音：我想起来了！
[场景] 前一天
[场景] RiNG 咖啡厅
爽世：在时尚的咖啡厅里吃早餐？
爱音：没错！
爱音：下次晨间活动我要在时尚的咖啡厅里
爱音：把美味的早餐吃个遍~！
爱音：我参考了Nyamuchi的视频，
爱音：所以这次应该会比上次更受关注吧
爽世：那不就单纯是在模仿吗？
立希：在咖啡厅里确实能拍出好看的照片，但也太老套了吧
爱音：啊~真是的~好烦啊~
爱音：我明天要早起，所以得早点回去睡觉了！
灯：小爱，新的晨间活动，加油
爽世：小灯，不用什么事都为她加油哦
爱音：好~多亏了Tomorin，我又有干劲了！
爱音：要加油做晨间活动了~！
爱音：好，准备完毕！
爱音：赶紧去咖啡厅吧~！
爱音：呵呵，真期待啊~
[场景] 傍晚
爱音：诶~！
爱音：为什么啊~~！
爱音：？
爱音：在咖啡厅里拍的照片……居然就这么点互动~！
爱音：？
爱音：照片明明拍得很好看，我还以为会得到更多关注呢~
爱音：大家反响这么冷淡，
爱音：可能是这种内容早就看腻了吧……
爱音：嗯~该怎么办啊~
爱音：还有没有其他有趣的晨间活动呢~
爱音：买来的东西也好，去吃的东西也好，都反响平平。
爱音：……接下来还能做些什么呢~
爱音：啊，对了！
爱音：自己动手做说不定能行！
爱音：自己动手做份华丽的早餐之类的，能给人一种我很能干的感觉！
爱音：这样的话，也许能得到很多关注呢……
爱音：好~赶紧想想要做什么吧。
爱音：嗯……『简单便捷 时尚 早餐』，搜索……
爱音：呵呵，感觉越来越有趣了呢~！
[场景] 几天后
[场景] RiNG 咖啡厅
灯：小爱……她还在坚持晨间活动吗……？
爽世：谁知道呢？
爽世：最近她好像没在社交平台上发照片
立希：反正她肯定又腻了吧？
爽世：也许吧。
爽世：你们看，她本人正好来了，直接问问吧？
爱音：怎么了？
爱音：在聊我的事吗？
灯：啊……那个……小、小爱……你没在做晨间活动了吗？
爱音：哦，那个啊，我已经不去咖啡厅了
灯：那就是说……你已经没在做晨间活动了啊……
爱音：没有，还在继续哦！
灯：是吗……？
爱音：现在啊~
爱音：我改成自己做早餐吃了~！
立希：真是不吸取教训啊
爽世：自己做……感觉会比之前更快放弃
爱音：真是的~为什么总对我泼冷水啊~
爱音：这次我一定要坚持做晨间活动，吸引大家的关注
爱音：反正我已经渐渐习惯早起了，我会做出
爱音：能勾起大家食欲的早餐，你们就等着看吧！
灯：小爱，你打算做什么呢……我有些在意
爱音：值得纪念的第一次，我打算做班尼迪克蛋哦。
爱音：做法我已经学会了，一定能成功的~
灯：班尼、迪克蛋……？
爽世：你真的能做出来吗？
立希：不如就做吐司和西式炒蛋算了？
爱音：既然要做，我就决定挑战一下没做过的料理。
爱音：要是能做得像店里吃的那样就好了~
乐奈：最好还有甜品
爱音：啊，确实！
爱音：小乐奈，是个好提议~！
爱音：嗯~做什么好呢……对了！
爱音：还有剩下的草莓，就用它来做甜点吧！
爱音：Tomorin，你觉得做什么比较好？
灯：那、那个……我也不知道……
立希：能不能别突然抛出问题？
立希：灯会很困扰的
灯：呃……就直接吃掉之类的……？
爱音：确实！
爱音：那样更方便了，感觉不错！
爱音：Tomorin，就采纳你的建议了！
爱音：草莓已经有了，还得买牛油果
爱音：和英式松饼回去才行！
爽世：水果之后是咖啡厅，这次又是做早餐，
爽世：她的想法还真多呢
灯：不过……我总觉得，小爱她总是很开心
立希：嗯，虽然大概能猜到结果，但随她开心就好了吧
爱音：这样一来绝对能在社交平台上获得关注！
爱音：啊~真希望明天早上快点到来啊~！
