# 初华 剧情切片

- 收录范围：主线故事 + 乐团故事
- 切片数量：4

## 切片总览

从主线故事和乐团故事的切片分布来看，初华的剧情位置与外部资料描述基本一致，初华既能站在 `sumimi` 的明亮偶像舞台上，又能在 Ave Mujica 里担任沉重叙事的主唱，这种双重舞台身份本身就是她角色魅力的重要来源。

- 剧情范围：目前更集中在乐队内部与团内关系剧情（4）
- 高频同场角色：灯（4）、爱音（4）、真奈（1）
- 高频来源标题：1章 It's MyGO!!!!! / 第３８话：心灵的创可贴（3）、1章 It's MyGO!!!!! / 第４话：又会失败的（1）

## 切片 001

- 来源分类：乐团故事
- 来源标题：1章 It's MyGO!!!!! / 第４话：又会失败的
- 来源文件：band_story/band_045_mygo/chapter_01/story_456.md
- 场景：卡拉OK店
- 参与角色：灯、爱音、初华、真奈
- 剧情概要：这段切片主要呈现初华在卡拉OK店这一场景里与灯、爱音等人的互动，重点落在情绪成长，也补充了她/他在这一阶段的剧情位置。

### 对话

灯：…………
爱音：从刚才开始你就一直在发呆，怎么了？
爱音：难道说你是第一次来卡拉OK？
灯：不。
灯：我之前来过
爱音：是吗。
爱音：那你会唱sumimi的歌吗？
爱音：我唱初华的部分，你唱真奈的部分
灯：呃……
灯：真奈是谁……？
爱音：诶，你不知道sumimi吗？
爱音：最近还挺火的啊……
爱音：是双人组合，很可爱~
灯：…………
爱音：啊——你不知道啊……
爱音：那还是唱你喜欢的歌吧？
灯：……我不唱。
灯：我不擅长唱歌……

## 切片 002

- 来源分类：乐团故事
- 来源标题：1章 It's MyGO!!!!! / 第３８话：心灵的创可贴
- 来源文件：band_story/band_045_mygo/chapter_01/story_490.md
- 场景：水族馆 馆内
- 参与角色：灯、爱音、初华
- 剧情概要：这段切片主要呈现初华在水族馆 馆内这一场景里与灯、爱音的互动，重点落在情绪成长、同伴关系，也补充了她/他在这一阶段的剧情位置。

### 对话

？？？：又见面了呢
灯：啊……是那时候的……
爱音：等、等一下！
爱音：难道你是sumimi的初华——！
爱音：？
爱音：……啊！
爱音：不好意思！
爱音：你现在是在休假吧？
初华：不用在意哦。
初华：你知道sumimi，我很开心
爱音：诶~！
爱音：好温柔~！
爱音：我非常喜欢sumimi，是小初华的粉丝……
灯：小爱，你们认识？
爱音：诶！
爱音：我之前跟你说过吧！
爱音：就是我们第一次一起去卡拉OK的时候！
爱音：那个双人组合……

## 切片 003

- 来源分类：乐团故事
- 来源标题：1章 It's MyGO!!!!! / 第３８话：心灵的创可贴
- 来源文件：band_story/band_045_mygo/chapter_01/story_490.md
- 场景：水族馆 馆内
- 参与角色：灯、爱音、初华
- 剧情概要：这段切片主要呈现初华在水族馆 馆内这一场景里与灯、爱音的互动，重点落在乐队活动，也补充了她/他在这一阶段的剧情位置。

### 对话

灯：……不记得了
初华：……小灯。
初华：那时的歌，有传达给对方吗？
灯：……嗯
初华：是吗，太好了
爱音：……？
爱音：你们俩以前就认识吗？
爱音：啊，对了！
爱音：我们在玩乐队，
爱音：如果可以的话，请关注一下我们的账号……！
初华：好的，我会关注的
初华：那么，再见
爱音・灯：…………
爱音：什么，这是梦吗……？
爱音：话说，既然你和小初华认识，倒是告诉我呀~！
灯：诶……那个……
爱音：啊——但是，你之前不知道小初华的事情呢。
爱音：那就没办法了啊……

## 切片 004

- 来源分类：乐团故事
- 来源标题：1章 It's MyGO!!!!! / 第３８话：心灵的创可贴
- 来源文件：band_story/band_045_mygo/chapter_01/story_490.md
- 场景：水族馆 馆内
- 参与角色：灯、爱音、初华
- 剧情概要：这段切片主要呈现初华在水族馆 馆内这一场景里与灯、爱音的互动，重点落在人物关系、情绪推进，也补充了她/他在这一阶段的剧情位置。

### 对话

爱音：嗯？
爱音：但是小初华……
爱音：知道Tomorin的名字吧？
灯：……？
灯：我好像没说过
爱音：诶？
爱音：那，为什么……？
