# 伊芙 / 我们的奢侈时间 / 来自大家的建议

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：743
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode743
- 资源包：res020035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020035_rip/Scenarioepisode743.asset

[场景] 偶像经纪公司
伊芙：哼哼哼~♪
伊芙：……呵呵
彩：小伊芙心情不错呢。
彩：发生了什么好事吗？
伊芙：是的！
伊芙：我过几天要去旅行！
伊芙：现在就开始期待了
麻弥：旅行啊，不错呢！
麻弥：最近一直很忙，正好需要放松一下
日菜：然后呢然后呢？
日菜：你要去哪？
日菜：芬兰？
伊芙：倒没有那么远……
伊芙：是薰同学邀请我去别墅，
伊芙：应该能够度过一个像在芬兰一样的夏天！
千圣：诶……和薰一起去别墅？
伊芙：是的！
伊芙：还有里美同学和沙绫同学
伊芙：和巴同学！
日菜：意外的组合啊。
日菜：听上去很有意思！
彩：别墅吗，真不错啊……
彩：我要是有空的话
彩：也想去呀……
麻弥：毕竟我们这些偶像在暑假的期间
麻弥：总会忙得不得了
彩：不过有这么多工作，
彩：倒是一件值得感激的事情
日菜：对了对了，
日菜：那个别墅是什么风格的？
伊芙：据说是个建在湖边、身临大自然的地方！
伊芙：薰同学一说，
伊芙：就让我回想起了在芬兰度过的时光
彩：像电视剧或者电影里出现的别墅一样！
彩：真好啊！
彩：好想去啊
麻弥：不过，如果是在大自然里，
麻弥：必须认真做好
麻弥：防虫和防晒工作呢
麻弥：除了喷在身上的驱虫剂之外，
麻弥：最近还有不少戴在身上
麻弥：就能驱虫的道具
麻弥：既没有味道，
麻弥：也不会给皮肤带来负担，
麻弥：我很推荐！
彩：还有……要好好享受自拍的乐趣啊！
彩：在风景优美的地方啊，
彩：拍照时有意识地拍一些四周的景色，
彩：就会拍出好照片哦！
彩：像这样，拍照的时候让自己稍微靠边一点的话……
彩：周围的风景就会入镜，空间会变得很宽阔吧？
彩：这样一来就能拍出和平时感觉不同的照片了！
伊芙：好厉害！
伊芙：原来自拍
伊芙：也有这么多技巧呀！
伊芙：不愧是彩同学！
日菜：别墅附近有湖泊吧？
日菜：那可以用石头打水漂哦！
日菜：把石头嗖的一声扔出去，
日菜：看它砰砰砰砰地跑远。
日菜：一定很开心！
日菜：打水漂要尽可能找平的石头！
日菜：就像UFO飞到湖面上一样嗖地扔出去，
日菜：石头就会在水面上砰砰砰地弹起来！
伊芙：原来如此！
伊芙：感觉这个也很有意思呢！
伊芙：到达目的地之后我会和
伊芙：大家一起试试看的！
彩：还有，出发前一天记得检查下随身携带的物品，
彩：然后早点睡觉！
彩：如果搞垮了身体，
彩：就不能享受难得的旅行了
麻弥：事先在网上查好目的地的介绍，
麻弥：然后定好行程，也是一件很开心的事呢
日菜：如果住在湖边，夜晚应该还能看到很多星星，
日菜：我把星座盘借给你吧？
伊芙：呵呵……
彩：啊，对不起……去旅行的明明是小伊芙，
彩：我们却讨论得热火朝天的……
伊芙：哪有，请不要道歉。
伊芙：我很开心！
伊芙：之前去海边的时候
伊芙：就承蒙大家的关照
伊芙：然后这次旅行也是，
伊芙：得到了大家的很多建议……真的很感谢
伊芙：你们一直帮助我！
麻弥：我们也是一样啊。
麻弥：我们也一直受到小伊芙的帮助
日菜：没错、没错。
日菜：我说，小千圣
日菜：有没有什么好建议？
千圣：我？
千圣：我想想……
千圣：我的话，
千圣：就给你一个和薰相处的建议吧
伊芙：非常感谢！
伊芙：我本来就想借这次旅行和薰同学
伊芙：变成更好的朋友，真是帮大忙了！
千圣：你这么说，倒让我不知道该不该说了……
伊芙：没关系的！
伊芙：请讲！
千圣：那我就说了……首先就是关于薰的说话方式。
千圣：她总是突然就开始用戏剧性的口吻说话……
千圣：要是觉得听不懂，
千圣：就对她笑着点点头好了。
千圣：……如果随便给她回应，她就会越说越多
麻弥：哇……一上来就是这么直接的建议啊……
麻弥：正因为相处时间很长才会这么说吧……
千圣：还有就是……
千圣：请她帮忙的话，她会很开心，
千圣：所以有事的话拜托她就好
千圣：即使是麻烦的事
千圣：她也会说『包在我身上』，并努力去帮别人解决……
千圣：但她本人应该也觉得很开心
伊芙：真可靠呢！
伊芙：如果有困难，
伊芙：我会和薰同学商量的！
千圣：还有，如果她说了些装腔作势的台词，让你不知如何是好，
千圣：那你最好安静地和她保持距离
千圣：如果被薰牵着鼻子走，
千圣：就会被搞糊涂的……
麻弥：呵呵，千圣同学真的
麻弥：很了解薰同学呢
千圣：毕竟相处很久了……
千圣：我要说的就这么多
千圣：难得有机会旅行，
千圣：你就好好在那边休息吧，
千圣：不要让自己回来的时候还精疲力尽的
伊芙：谢谢！
伊芙：我会好好享受这趟旅行，
伊芙：回来和大家分享的！
彩：期待你拍出好看的照片！
麻弥：如果有开心的事，
麻弥：也和我说说！
日菜：麻烦你带礼物啦~
伊芙：好的！
伊芙：我会制造许多夏天的美好回忆，
伊芙：再回到大家身边的！
