# 伊芙 / 装饰完成！ / 『PasPale』的巧克力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：844
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode844
- 资源包：res020040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020040_rip/Scenarioepisode844.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：小伊芙，我回来了！
伊芙：鸫同学，辛苦你采购了！
伊芙：啊，这不是千圣同学吗！
千圣：你好。
千圣：我听说小伊芙在打工，所以来看看情况
鸫：我是在采购的时候碰巧遇到她的
伊芙：千圣同学，谢谢你来看我！
伊芙：我带你去座位！
千圣：谢谢。
千圣：能带我去里面的座位吗？
伊芙：好的！
伊芙：那么，这边请！
鸫：千圣同学，喝平时那种红茶可以吗？
千圣：嗯，拜托了。
千圣：然后，我想想……
伊芙：今天的推荐是巧克力蛋糕！
千圣：那我要一份巧克力蛋糕吧
伊芙：好的！
伊芙：我现在就去准备……！
伊芙：久等了！
伊芙：巧克力蛋糕和红茶来了！
千圣：哎呀。
千圣：这个巧克力蛋糕，
千圣：似乎和平时的有点不一样……
鸫：这是情人节特供的巧克力蛋糕！
鸫：是我妈妈专门做的哦
鸫：她说制作的时候在调温上下了很多工夫！
千圣：原来如此。
千圣：所以才这么有光泽啊。
千圣：……呵呵
鸫：千圣同学，你怎么了？
千圣：没什么，我想起了
千圣：小麻弥之前也很讲究调温的事情
伊芙：的确，那个时候麻弥同学的专注力
伊芙：简直就像是拔刀的武士一样！
鸫：那个时候？
鸫：你们也做巧克力了吗？
伊芙：是的！
伊芙：我们在『快乐综艺TV』这个网络节目上
伊芙：送给了日菜同学噜噜噜♪的巧克力！
鸫：噜、噜噜噜♪的巧克力……？
千圣：之前我们不是问过小鸫
千圣：关于小日菜的噜噜噜♪的事情吗？
鸫：是、是的。
鸫：好像是和工作有关的事情吧？
千圣：嗯。
千圣：工作内容就是在『快乐综艺TV』这个节目中，
千圣：按照小日菜提出的要求制作巧克力
伊芙：日菜同学的要求是
伊芙：『噜噜噜♪的巧克力』！
鸫：原、原来如此~是这么回事啊！
鸫：这个要求很有日菜学姐的风格~
鸫：所以，大家成功送给日菜学姐
鸫：噜噜噜♪的巧克力了吗？
伊芙：是的！
伊芙：我们全心全意制作了之后，
伊芙：得到了噜噜噜噜噜♪的评价！
鸫：哇，祝贺你们！
鸫：噜噜噜噜噜♪
鸫：一定是比噜噜噜♪更加厉害的噜♪吧
鸫：既然日菜学姐这么高兴，
鸫：那巧克力应该很完美~
千圣：呵呵，小鸫，我有照片哦
鸫：哇啊，我可以看看吗？
千圣：稍等一下。
千圣：……看，就是这个
鸫：哇！
鸫：好、好大的巧克力。
鸫：正中间的位置是……姜饼吗？
伊芙：是的！
伊芙：是我们PasPale的姜饼！
伊芙：我怀着希望今后我们大家也要在一起的心情，
伊芙：画上了大家的脸！
鸫：今后大家也要在一起……好棒啊！
千圣：这是小麻弥的主意。
千圣：不过，把它做出来的是小伊芙
伊芙：刚开始我打算在巧克力上面画脸，
伊芙：不过，那个时候我突然灵光一闪，
伊芙：想出了把姜饼的脸做成大家的脸的主意！
伊芙：因为日菜同学喜欢姜饼，
伊芙：所以我觉得这样能让她更加开心！
千圣：是小伊芙的功劳。
千圣：要是没有小伊芙，
千圣：我们也许就做不出那个巧克力了
伊芙：诶嘿嘿……谢谢。
伊芙：不过，我认为缺少了PasPale的任何一个人
伊芙：都无法做出这个巧克力
伊芙：我们想让日菜同学开心的心意，
伊芙：还有日菜同学期待我们的巧克力的心意
伊芙：一定是因为大家的心意合而为一，
伊芙：才能制作出这样的巧克力！
千圣：……小伊芙说得对。
千圣：这个巧克力是属于我们PasPale的
鸫：PasPale真的是一个很出色的团体。
鸫：我们也要像你们这样团结一心，
鸫：今后继续努力！
千圣：嗯，PasPale和Afterglow都要加油哦
伊芙・鸫：好！
伊芙：啊，有客人来了。
伊芙：千圣同学，我先失陪了！
伊芙：欢迎光临！
