# 伊芙 / 请将我的声音 / 这个的电台名是……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1125
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1125
- 资源包：res020048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020048_rip/Scenarioepisode1125.asset

[场景] 偶像经纪公司
伊芙：『我今后还会继续期待小伊芙的广播』
伊芙：……呵呵，好开心
伊芙：这边的听众来信是……
千圣・彩：早上好！
伊芙：彩同学，千圣同学！
伊芙：辛苦你们了
千圣：小伊芙，你在看什么？
伊芙：啊，这是广播节目收到的听众来信！
彩：这些全都是广播的听众来信吗？
彩：好厉害，竟然有这么多……！
伊芙：公开收录结束后，
伊芙：工作人员说收到的听众来信变多了
伊芙：这全都是各位听众
伊芙：和PasPale的大家的功劳！
彩：虽然我们也出了些力，
彩：但主要还是因为小伊芙的努力传达给了大家！
彩：毕竟网上的反响也很热烈嘛
千圣：其他节目的工作人员也跟我说
千圣：他们去听了公开收录的那一期
伊芙：哇，有这么多人听过，真让人开心！
彩：不过，小伊芙你收到这么多听众来信，
彩：全部看一遍也很辛苦吧？
千圣：是啊。
千圣：我还以为节目里念到的信都是工作人员选出来的……
伊芙：不是那样的，
伊芙：是我拜托工作人员，
伊芙：说想看看这些没有在节目中念到的信
伊芙：因为每一封听众来信
伊芙：都包含了粉丝们的心意
彩：这样啊……
彩：那个，小伊芙，我也可以一起看吗？
伊芙：当然可以！
伊芙：千圣同学也一起看吧！
千圣：呵呵，谢谢。
千圣：……哎呀，这是关于公开收录的感想呢
千圣：『我去参加了公开收录的活动。
千圣：能看到PasPale的所有成员聚在一起，
千圣：真的很开心！』
彩：这一封也写了公开收录的事呢。
彩：『PasPale全员的全神贯注真的太可爱了~！』
伊芙：能跟大家一起喊出『嘭~！』，
伊芙：我也很开心！
彩：我也是，听广播的时候就很想试试了~！
彩：……啊，小伊芙，你看这封信
彩：『最近接二连三地发生了一些讨厌的事，让我感觉很沮丧，
彩：听了小伊芙的广播后，我也打起了精神。
彩：谢谢你！』
彩：我懂这种感觉。
彩：听到小伊芙的广播，
彩：就会变得很有活力
千圣：嗯。
千圣：倾听烦恼的那个环节
千圣：会给听众带去贴心的安慰呢
千圣：一定有很多人
千圣：从小伊芙身上获得了活力
伊芙：怎、怎么会……！
伊芙：我才是从听众那里获得活力的人
伊芙：每当我读到这么多听众来信，
伊芙：就会觉得自己能在下一期节目中更加努力了！
彩：之前我们提到过『梦想接力赛』的话题，
彩：这一次，就像是小伊芙跟听众们
彩：在进行活力接力赛一样！
千圣：也就是说，彼此的存在就是活力的源泉吧
伊芙：……！
伊芙：能互相传递温暖的心情
伊芙：真是一件幸福的事呢
伊芙：我一定要认真地接受
伊芙：这些堆积如山的听众们的心意！
彩：那我们继续看其它来信吧！
千圣：咦？
千圣：这封信……
千圣：『电台笔名：花园land园长』？
多惠：『只要听了伊芙的广播，
多惠：小欧就会开心到跳起来！』
多惠：『小欧也每周都在期待伊芙的广播哦。
多惠：今后也请你继续加油！』
伊芙：小欧……这难道是……！
彩：小伊芙，这封信该不会是……
育美：『电台笔名：脆脆可乐饼』
育美：『小伊芙这周的广播内容也很有趣呢~！
育美：真不愧是小伊芙！』
育美：『啊，对了对了！
育美：在学校的午休时间和小伊芙一起挑战的忍术，
育美：把那个也告诉给广播的听众吧！』
鸫：『电台笔名：本周的推荐是樱花与抹茶的蛋糕』
鸫：『我们全家都在听小伊芙的广播』
鸫：『小伊芙的声音越来越活泼了，
鸫：最近好像很开心的样子，真是太好了！
鸫：以后我也会支持你的！』
伊芙：多惠同学……育美同学……鸫同学……
彩：大家都在听小伊芙的广播啊……！
千圣：一想到朋友们也在支持着我们，就感觉备受鼓舞呢
伊芙：是的……
伊芙：听众来信真是不可思议。
伊芙：即使和在学校或是商店街直接听到的鼓励相同，
伊芙：也会有一种不一样的喜悦感
千圣：为了表达自己的感想，他们会思考如何动笔然后寄给节目组。
千圣：那些为了支持小伊芙而花费的时间都是无比珍贵的
彩：粉丝来信也是这样。
彩：一想到大家都很忙却还特地花时间写信给我，
彩：我就会觉得自己也要更加努力才行
伊芙：是啊！
伊芙：今后我也想要用心回复每一封信！
千圣：为了让小伊芙的广播办得更加热闹，
千圣：我们也会帮忙的
彩：嗯嗯！
彩：有什么可以帮得上忙的地方，请尽管跟我说
伊芙：谢谢！
伊芙：为了让这个节目变得更好，今后我也会继续每日精进！
