# 伊芙 / 不够在行的人 / 明白的道理

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：583
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode583
- 资源包：res020028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020028_rip/Scenarioepisode583.asset

[场景] 羽泽咖啡店
伊芙：各位，所有人手上都有饮料了吗？
伊芙：那么，一、二、三……
一同：庆祝专栏连载开始以及大受好评！
麻弥：各位……谢谢你们！
麻弥：这也多亏了总在支持着我
麻弥：的大家！
彩：不，这都是靠小麻弥
彩：平日的努力哦！
日菜：我也很期待每一期的专栏哦！
日菜：每次都是些看不懂的内容，
日菜：感觉非常噜♪呢！
千圣：经纪公司那边，收到的感想邮件和来信
千圣：好像也变多了。
千圣：差不多该有其他杂志
千圣：来约稿专栏了吧？
麻弥：呼嘿嘿。
麻弥：总觉得，一时之间还是有点难以相信呢
麻弥：我现在下笔的时候，
麻弥：有时还是会犹豫不决……
麻弥：但每到犹豫的时候，只要想起收到的信
麻弥：和大家说过的话，
麻弥：我就又能继续下去了
伊芙：我觉得正是因为麻弥同学写文章时总是这样认真思考，
伊芙：读者们才会感受到魅力！
伊芙：今天要好好庆祝！
伊芙：为了今天，我请教了鸫同学，
伊芙：做了蛋糕和饼干！
麻弥：哇啊！
麻弥：？
麻弥：这么多……居然为了我这种人……
麻弥：太感谢了！
彩：好厉害！
彩：全部都是小伊芙做的！
彩：？
彩：每样都装饰得很用心，好可爱！
千圣：精致得都可以
千圣：上咖啡店的菜单了
日菜：每样都很好吃的样子！
日菜：啊，我想吃这个蛋糕
彩：啊啊啊！
彩：？
彩：等下等下！
彩：先拍照发社交网站！
彩：来，大家也一起！
彩：那我拍了哦~……
彩：嗯！
彩：拍得很可爱！
伊芙：好了，大家快吃吧！
伊芙：今天我请客！
麻弥：我给大家添了麻烦，
麻弥：大家还这样设宴为我庆功……
麻弥：实在有愧！
麻弥：多亏了大家，才能有今天的我。
麻弥：尤其是伊芙同学的话，令我茅塞顿开
麻弥：为什么不可以『呼嘿嘿』地笑……
麻弥：这个问题促使我思考了很多。
麻弥：我本来是不会往这方面去想的
伊芙：是这样吗？
伊芙：我真的只是因为不懂
伊芙：麻弥同学为什么会烦恼才问的……
伊芙：但是，对麻弥同学来说，即使只有一点点帮助
伊芙：我就很高兴了！
麻弥：岂止是一点！
麻弥：是帮了我大忙啊！
伊芙：实际上……关于麻弥同学，
伊芙：我还明白了另一件事哦
彩：是什么事？
伊芙：我以前就有种感觉……
伊芙：麻弥同学似乎有
伊芙：忽略自己优点的习惯
麻弥：哎哎！
麻弥：？
麻弥：不，我并没有那种习惯……
日菜：啊，小伊芙说的有道理。
日菜：小麻弥确实有时会这样呢
千圣：你对自己的评价过低……
千圣：明明该有的技术和魅力都有，
千圣：却故意无视这些
麻弥：连、连你们都……是、是这样吗……
伊芙：就是这样的！
伊芙：这可不行哦，麻弥同学！
伊芙：你不光会打鼓，
伊芙：身上还有很多其他优点呢！
彩：嗯嗯，有很多呢
麻弥：不不，才没有这样的事呢！
麻弥：谢谢你们这么夸奖我……但我只是做了
麻弥：自己力所能及的为数不多的几件事而已……
伊芙：就是有这样的事！
日菜：嗯嗯。
日菜：比如说~？
伊芙：麻弥同学会把握全局！
伊芙：不光关心我们这些成员的事情，
伊芙：也很注意工作人员以及器材的状况！
伊芙：一旦发生麻烦，会立刻赶来
伊芙：指示大家该怎么做，
伊芙：说话也很和蔼可亲！
伊芙：如果遇到器材方面的问题，无论是什么都会帮忙解答，
伊芙：之前我有点疲劳，也是麻弥同学
伊芙：最先发现，并送饮品给我！
伊芙：其他还有呢，上次在练习室，我……
麻弥：哇！
麻弥：我、我知道了！
麻弥：伊芙同学的心情我已经充分感受到了，
麻弥：不用再说下去了！
日菜：哎，这不是挺好的嘛。
日菜：我还想再多听一点呀！
日菜：不然的话，小麻弥又会马上
日菜：就忘记自己的优点吧？
千圣：是啊。
千圣：这是个好机会，深入地了解一下
千圣：自己的优点也没什么不好吧？
伊芙：对啊！
伊芙：我也还想再
伊芙：多说说麻弥同学的优点！
伊芙：肯定不光是我，
伊芙：大家也是这样想的！
彩：我和小伊芙意见相同。
彩：我觉得小麻弥不论在技术上还是精神上
彩：都是PasPale的支柱
彩：像器材方面的事，对我来说真的是太难了，
彩：很难消化理解……
彩：但小麻弥始终都愿意
彩：耐心帮助这样的我
千圣：你总是愿意站在对方的角度思考呢。
千圣：所以你才会擅长解释说明，
千圣：把专业的事情讲得通俗易懂吧
千圣：虽然看上去好像是很简单的事情，
千圣：但实际要做到这些，可是需要相当的知识积累的
彩：有句话是怎么说的？
彩：要想教导别人，
彩：首先自己的理解要比对方深入三倍，对吧？
伊芙：也就是说！
伊芙：麻弥同学果然很厉害，
伊芙：知识渊博，最重要的是待人亲切！
麻弥：啊啊啊啊！
麻弥：够了，我懂了啦！
麻弥：大家说过的话我绝对不会忘记的，
麻弥：所以今天就说到这里吧！
日菜：啊哈，小麻弥的脸
日菜：红得像个草莓
伊芙：麻弥同学，如果你还会迷茫的话，
伊芙：就说出来吧！
伊芙：我随时可以一一列举出
伊芙：麻弥同学的优点！
日菜：太好了呢，小麻弥！
麻弥：呜呜。
麻弥：高兴是很高兴啦……可是真的要羞死了！
麻弥：真的请大家饶了我吧！
