# 伊芙 / 模特模式 / 各自的选择

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：138
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode138
- 资源包：res020007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020007_rip/Scenarioepisode138.asset

[场景] 公园
伊芙：啊~……真是好天气~
麻弥：是啊……万里无云的晴天……
麻弥：这样的天气，洗过的衣服很快就会干了呢……
千圣：阳光好暖和，有点困了……
伊芙：像这样悠闲地在公园度过也别有一番情趣！
千圣：有没有情趣另当别论，
千圣：沐浴着阳光，心情也愉快起来了呢
伊芙：如果带便当来就好了！
伊芙：用竹皮包着的饭团和腌萝卜！
千圣：呵呵，不错，像民间故事里出现的便当一样
伊芙：大家一起吃便当。
伊芙：没有比这更幸福的吃法了！
麻弥：嗯嗯，确实不错……
麻弥：哈……感觉真好，
麻弥：要是彩同学和日菜同学也在就好了……
千圣：小彩好像预约了沙龙，
千圣：小日菜好像和小心心一起去
千圣：寻找天文望远镜了
伊芙：既然事先有约，那就算了
伊芙：不过，只有我们几个聚在一起还挺新鲜的！
伊芙：我很开心！
麻弥：是啊，我也很开心！
千圣：呵呵，是啊
麻弥：啊……说起来
伊芙：嗯？
伊芙：什么？
麻弥：没什么，只是现在突然想起来……
麻弥：在Marmalade演唱会之后，
麻弥：伊芙同学不是说了当模特时的事情吗？
麻弥：实际上在以前，
麻弥：模特给我的感觉都是光鲜华丽的
麻弥：有很多长得很好看的人，
麻弥：大家都闪闪发光的……
麻弥：但是听了伊芙同学的话，
麻弥：感觉孤独感也不少呢
麻弥：意外的是一个复杂的世界……
伊芙：啊哈哈……你说得没错
伊芙：不过，也不是所有的模特
伊芙：都是这样！
伊芙：只是我周围的人都是这样的……
千圣：是啊，也不是都是这样……
千圣：不过，其他地方也都大同小异
麻弥：小千圣也有那样的经历吗？
千圣：差不多
千圣：现在想起来，
千圣：我身为童星也是承受着各种嫉妒和偏见，
千圣：一举一动都受大人的摆布
麻弥：欸？
麻弥：印象中童星都是被溺爱着的啊……
千圣：当然也有被溺爱的时期
千圣：不过还是无法摆脱
千圣：那些无情的谣言和传闻
麻弥：呜哇……那、那还真是，怎么说呢……
麻弥：如果我是你们两位的话，
麻弥：我一定会忍受不了这种每天的压力的……
千圣：不过，正因为小伊芙做了模特，
千圣：所以才会加入PasPale
千圣：小麻弥是因为爵士鼓，我是因为童星……
千圣：不管当时是怎样的情况，现在我对加入PasPale并没有感到后悔
千圣：作为模特的道路也好，作为鼓手的道路也罢。
千圣：大家都应该为各自选择的道路而感到自豪
伊芙：谢谢！
伊芙：不过，比起那个时候，
伊芙：我更喜欢现在有大家在的环境！
伊芙：那个时候我不信任任何人，
伊芙：但现在我有了值得信赖的大家！
伊芙：日菜同学和彩同学，还有麻弥同学和千圣同学！
伊芙：感谢上天，
伊芙：让我遇到了4位无可替代的伙伴！
麻弥：是啊……
麻弥：现在能像这样度过愉快的时光，
麻弥：也是因为那个时候做出的决定！
伊芙：就算是为了不让与大家的相遇白费，
伊芙：今后也要彻头彻尾努力才行！
伊芙：！
麻弥：就是要有这样的气势，伊芙同学！
千圣：小麻弥当然也是这样对吧？
麻弥：那、那是当然了！
麻弥：今后我也要鼓起干劲，不停地敲鼓！
千圣：呵呵。
千圣：那我也要努力才行
