# 伊芙 / 枝形吊灯路 / 一起奔跑 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1050
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1050
- 资源包：res020045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020045_rip/Scenariomemorial1050.asset

[场景] 明星展示会当天
[场景] 活动会场
彩：呜呜~我好像紧张起来了~
千圣：小彩会紧张也正常
日菜：哇啊——观众席上也有好多打扮靓丽的人呢。
日菜：感觉好激动啊♪
麻弥：每个人都要单独走秀啊。
麻弥：如果换作是我的话，肯定会很有压力……
千圣：大家安静一点，好像开始了
彩：哇啊，大家都走得好干脆利落，好帅气啊~！
彩：服装也都很棒
日菜：啊，小伊芙出场了！
日菜：小伊芙，加油——♪
麻弥：日、日菜同学，安静一点
彩：哇啊……
日菜：好帅气……！
千圣・麻弥：……
千圣：真是威风凛凛啊。
千圣：她每走一步，裙子都会飞扬起来，看起来非常华丽
麻弥：是的……！
麻弥：穿着那么高的鞋子，还能表现得如此飒爽……真帅啊
日菜：好华丽的服装啊。
日菜：我也想穿穿看！
彩：冷酷帅气，很有成熟女性的感觉。
彩：总感觉和我认识的小伊芙不太像……
彩：小伊芙好厉害……好厉害啊……！
[场景] 休息室
工作人员：伊芙小姐，你辛苦了！
工作人员：设计师也夸你表现得非常好哦
伊芙：嗯，谢谢！
伊芙：话说回来，大家动作好慢啊。
伊芙：是发生了什么事吗？
日菜：辛苦了——小伊芙！
麻弥：打、打扰了~
伊芙：你们来了啊，太好了！
伊芙：我还以为你们迷路了呢！
彩：小伊芙……
彩：是和平时一样的小伊芙~
伊芙：咦？
伊芙：怎么了，彩同学？
千圣：呵呵。
千圣：小伊芙走台步时的表现非常出色，
千圣：看上去就像是变了一个人
伊芙：哎哎！
伊芙：？
伊芙：是这样的吗？
日菜：真的就像是变了个人一样哦——！
日菜：怎么说呢，感觉不像是会说“武士道！”这种词的人！
麻弥：哈哈哈……不过在好的意义上，
麻弥：我们也能够看到伊芙同学不为人知的表情。
麻弥：冷酷又美丽，看上去非常耀眼哦
千圣：是啊。
千圣：服装也非常时尚。
千圣：那样的小伊芙很引人注目哦，好厉害啊
彩：嗯嗯！
彩：我的目光完全无法
彩：从小伊芙的步伐上移开！
伊芙：谢谢大家。
伊芙：能听到你们的夸奖，我很开心！
伊芙：我今天能够表现得这么出色，也是多亏了大家——
工作人员：伊芙小姐——！
工作人员：不好意思。
工作人员：待会我们要举办庆功宴，麻烦你过来集合！
伊芙：啊，好的！
伊芙：我马上过去！
千圣：那我们就先走了。
千圣：小伊芙，今天真是辛苦你了
日菜：辛苦了，小伊芙，回见♪
伊芙：好、好的！
伊芙：……
[场景] 活动会场外
麻弥：哎呀~伊芙同学真是帅气呢！
麻弥：我完全兴奋起来了！
千圣：是啊。
千圣：平时总给人一种可爱感觉的小伊芙
千圣：竟然会露出那样冷酷的表情，真是吓了我一跳呢
彩：嗯……
彩：不过我们都没能多和小伊芙说上几句话呢
日菜：什么什么？
日菜：小彩突然觉得寂寞了？
彩：不、不是的啦。
彩：我只是在想，都没能将
彩：今天看完活动后的感想详细地告诉她~
麻弥：嗯，确实是啊。
麻弥：不过，反正明天我们也会在训练时碰头，
麻弥：到时候再告诉她吧
彩：是啊……
伊芙：各、各位——！
麻弥：咦，伊芙同学！
麻弥：？
千圣：怎么了？
千圣：你不是去参加庆功宴了吗？
伊芙：那、那个。
伊芙：无论如何，我都想趁现在跟你们道谢，
伊芙：所以就稍微溜出来了一下！
伊芙：至今为止，我都觉得模特是一份孤独的工作。
伊芙：但现在，我有了一起控制饮食，
伊芙：并为我加油的同伴
伊芙：所以今天在走秀时，我才能走得这么开心，
伊芙：不会觉得是自己一个人在表演！
伊芙：真是太谢谢大家了！
彩：小、小伊芙。
彩：太好了……真是太好了~
日菜：真是的——小彩立刻就开始哭了
麻弥：小伊芙。
麻弥：就算做着不同的工作，我们也是同一个团队的成员。
麻弥：无论发生了什么，我们都会随时为你加油的
千圣：呵呵，没错
伊芙：没错！
伊芙：PasPale是一起同甘共苦的团队！
伊芙：啊，不好意思，我差不多该走了
麻弥：好的，明天练习时再见。
麻弥：到时候，我们会把你今天的精彩表现好好告诉你的。
麻弥：对吧，彩同学
彩：嗯！
彩：我会先将想说的话总结一下
日菜：哦，又要把笔记本写得满满的了吗~
伊芙：哇啊，我好期待！
伊芙：明天也请大家多多关照了！
