# 伊芙 / 描绘的舞台 / 相连的喜悦

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：798
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode798
- 资源包：res020038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020038_rip/Scenarioepisode798.asset

[场景] 大厅
伊芙：哇……从最后一排看过去，
伊芙：舞台原来是这个样子的呢！
日菜：虽然离得很远，但是非常漂亮啊！
日菜：灯光也亮闪闪的！
麻弥：这个会场的音响设备都很好，
麻弥：工作人员们也非常细心地为我们做好了准备，
麻弥：我觉得会很完美！
千圣：舞台布置也是按照PasPale的风格来为我们准备的，
千圣：正式演出的时候，舞台效果应该会更好吧
彩：坐在这里的全都是来看我们的人呢！
彩：像这样待在观众席上，总觉得心怦怦直跳呢！
伊芙：没错！
伊芙：希望来这里的每一位观众
伊芙：都能享受我们的音乐！
麻弥：大家难得来看演出，
麻弥：希望能让大家觉得今天物有所值，
麻弥：带着欣喜的心情回家去呢！
日菜：大家都鼓足了干劲啊。
日菜：不过，我觉得只要大家能开心，怎样都好啦
彩：大家听我说。
彩：这一带的座位离舞台特别远，
彩：你们觉得怎么做才能让心情传达到这里呢？
日菜：还是要用歌声或是音乐吧？
日菜：啊，还有主持！
麻弥：还有粉丝福利。
麻弥：不过，要照顾到每一位观众可能有些困难……
彩：就是啊~
彩：唔，还有其他的方法吗？
千圣：……我想了一下，
千圣：距离舞台这么远，如果我朝着这边挥手，
千圣：观众能明白这是在对着他们挥手吗？
伊芙：是啊……虽然能知道对方在挥手，
伊芙：但要确认是在对着自己挥手，好像有点难……
日菜：那我们来试试吧！
日菜：我站在舞台上，面向大家挥手，你们来看看！
日菜：小麻弥，我们走吧！
麻弥：咦咦？
麻弥：我也要去吗！
麻弥：？
麻弥：等等，日菜同学！
麻弥：？
麻弥：请、请等一下——！
千圣：你们两个，在这里跑很危险的……呃，
千圣：根本没听到我说话吧……
彩：哇，她们的身影变得原来越小了。
彩：这个位置离舞台的距离比我想象中还远啊~
日菜：到了！
日菜：小麻弥，没事吧？
麻弥：呼呼呼……没、没事……我还好……
麻弥：日菜同学，你跑得好快啊……
日菜：诶嘿嘿，谢谢你！
日菜：喂——大家能看见吗？
日菜：快来快来，小麻弥也一起挥手！
伊芙：请看！
伊芙：日菜同学在挥手！
伊芙：日菜同学！
伊芙：我能看见哦！
麻弥：啊，伊芙同学也朝我们挥手了！
麻弥：这边也看得很清楚哦！
彩：小麻弥——！
彩：好厉害！
彩：就算离得这么远，
彩：也能明白你们在看着这边呢！
千圣：这就叫心连心吧。
千圣：仅仅是互相挥手，就能觉得自己
千圣：与舞台的距离缩短了
彩：虽然正式演出的时候观众席会变暗，在舞台上
彩：看不太清楚，但只要我们把目光投向这边，
彩：向这边挥手，就可以与观众心连心了！
伊芙：必须要认真回应每一位观众呢！
伊芙：这和距离没关系，要传达到观众们的心里！
千圣：站在观众的视角来查看效果也很重要呢。
千圣：多亏了小彩，才让我们认识到了这一点
日菜：喂——我们回来了！
日菜：哎呀，观众席好大啊。
日菜：跑来跑去，我有点口渴了
麻弥：呼……呼……
麻弥：比、比起水……
麻弥：我更想要氧气……
日菜：怎么样？
日菜：你们能清楚地看见我们吧？
伊芙：能！
伊芙：对着舞台挥手之后，
伊芙：你们又更热情地对着我们挥手了，
伊芙：我觉得好开心！
伊芙：我也能知道你们在注视着我们，
伊芙：让我觉得，虽然距离很远，
伊芙：但你们就在我身边！
麻弥：我、我也是……伊芙同学你们
麻弥：朝着我们挥手，
麻弥：该怎么说……我觉得和你们心连心了！
伊芙：就算距离那么远，也是能够传达心情的呢！
伊芙：真希望能早些和来这里的观众们
伊芙：分享这种喜悦的心情！
日菜：啊哈，没错！
日菜：如果能和这个会场的观众们都心连心，
日菜：我觉得心情会比平时都更噜♪！
千圣：等会场坐满了观众，
千圣：气氛一定也会变得非常热烈吧
彩：呜呜……
伊芙：彩同学！
伊芙：？
伊芙：你怎么了？
彩：我重新意识到，我们能在这么宽广的会场
彩：演出了……不知道为什么突然就……呜呜……
日菜：小彩感慨万千呢！
日菜：明明演出根本还没开始——
千圣：给你手帕。
千圣：不过，回想起出道的时候，
千圣：我们出演的会场变大了许多呢
麻弥：的确。
麻弥：看到这么大的会场，
麻弥：真的难以相信PasPale曾经差点要解散
伊芙：我想，少了我们其中的任何一个人，
伊芙：大家都没法走到今天
伊芙：所以今天能和大家一起站在这里，
伊芙：我真的很开心！
彩：我也是哦，小伊芙！
彩：和大家一起努力到今天，真的太好了！
日菜：噢噢，你们两个的拥抱
日菜：比平时都更加热烈呢。
日菜：我也要加入！
麻弥：千圣同学也去吧！
千圣：啊……真拿你们没办法。
千圣：心情激动倒是没关系，
千圣：但大家要感到满足是不是还太早啊？
彩：啊……没错！
彩：我们应该还能更努力的！
彩：我们要比以前更加闪亮，让更多人听到我们的演奏！
麻弥：我们说好了要献上比最棒还要更棒的演出对吧。
麻弥：我觉得只要和大家一起，就一定能成功的！
日菜：嗯！
日菜：到那时，我们就能看到更多
日菜：至今为止都没见过的景色吧！
伊芙：千里之行始于足下！
伊芙：不管多么远的地方，
伊芙：我觉得我们都能到达！
伊芙：为了达成这个目标，今天的演出就
伊芙：倾尽全力吧！
彩・日菜・千圣・麻弥：嗯！
彩・日菜・千圣・麻弥：好！
彩・日菜・千圣・麻弥：好的！
伊芙：士气大振！
伊芙：向着正式演出，出战！
