# 伊芙 / 在河边找到的宝物 / 发现！有趣的石头☆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：823
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode823
- 资源包：res020039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020039_rip/Scenarioepisode823.asset

[场景] 河滩
伊芙：呵呵，水声很风雅♪
伊芙：冬天的河滩也很舒服呢，兰同学！
兰：嗯，还不错吧。
兰：因为有石头，走起来有点困难，不过习惯了也没什么
伊芙：咦？
伊芙：多惠同学和绯玛丽同学
伊芙：正在往河的方向走……
兰：是有鱼吗？
兰：我们也去看看吧
育美：哇啊啊啊~~~！
伊芙：育、育美同学，怎么了！
伊芙：？
育美：小伊芙、兰兰，快来看！
育美：育美发现了很厉害的东西！
育美：看，是闪闪发光的石头哦！
伊芙：哇，各种颜色混在一起，好漂亮！
兰：诶，真亏你能从这些石头堆里发现呢
育美：诶嘿嘿，育美边看边想，有没有什么有意思的东西~
育美：就碰巧发现了！
育美：说不定还有其他有趣的石头呢。
育美：再找找吧！
伊芙：我也要找！
伊芙：兰同学也一起找找吧！
兰：诶，我吗？
兰：……行吧
育美：那么，开始吧！
育美：哪里有呢？
育美：……啊~！
育美：找到了！
兰：诶？
兰：这么快？
伊芙：好、好厉害……！
伊芙：育美同学，你这次发现了怎样的石头？
育美：锵锵！
育美：是这个！
育美：是不是很厉害？
育美：育美从来没见过这么圆的石头！
伊芙：真的呢！
伊芙：圆圆的，而且很有光泽♪
兰：确实，像这样没有伤痕的石头，在河滩上很少见呢
育美：说不定育美今天很幸运呢！
育美：今天在学校也是育美值日！
兰：？
兰：为什么值日幸运？
育美：早上班会的时候，
育美：老师很高兴地说，黑板擦得很干净~
伊芙：确实，育美同学值日的时候，黑板特别干净呢。
伊芙：班上的同学也很高兴，
伊芙：因为看板书也比平时更轻松！
育美：真的！
育美：？
育美：诶嘿嘿，太好了~
育美：明天给小心心看看这块石头吧♪
育美：能放进口袋里吗~？
兰：这个大小，应该不行吧？
兰：……啊
伊芙：兰同学，怎么了？
伊芙：你脚边有什么吗……
育美：啊，难道说，你找到了有趣的石头！
育美：？
兰：也不知道算不算有趣……是这个。
兰：这块石头，像不像吉他的拨片？
育美：真的，一模一样呢！
伊芙：干得好，兰同学！
伊芙：我也想快点像你们一样找到
伊芙：我一定要找到~
伊芙：不放弃，就是武士道精神！
育美：加油，小伊芙！
育美：育美会用力给你加油的！
伊芙：谢谢！
伊芙：……嗯？
伊芙：啊！
伊芙：育美同学脚边的是……！
伊芙：？
育美：诶？
育美：育美的脚边？
育美：？
伊芙：是的！
伊芙：看，有一块石头和勾玉一模一样！
育美：哦哦——！
育美：好帅气——！
兰：这块石头的弧度真是绝妙啊……
伊芙：呵呵，我做到了！
伊芙：我也找到了一块有趣的石头！
育美：这块石头，肯定是回应了
育美：小伊芙的武士道精神呢！
伊芙：呵呵，我很开心！
伊芙：我想把这块石头作为今天的回忆带回去！
育美：啊，育美也要带回去！
育美：装饰在小猴子旁边♪
兰：那个圆圆的就留下比较好吧？
兰：有点太大了
育美：嗯~是啊~
育美：很遗憾，那育美就只带闪闪发光的石头吧！
伊芙：放在容易找到的地方，
伊芙：之后再来拿就可以了吧？
育美：小伊芙，真是个好想法！
育美：就这么办！
绯玛丽：兰！
绯玛丽：小育！
绯玛丽：小伊芙！
绯玛丽：你们在做什么——？
绯玛丽：我先走了哦——！
伊芙：啊，不好意思——！
伊芙：育美同学、兰同学，
伊芙：绯玛丽同学在叫我们了！
伊芙：走吧！
