# 伊芙 / 宇宙船员 / 用问答伺候

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1159
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1159
- 资源包：res020049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020049_rip/Scenarioepisode1159.asset

[场景] 花咲川女子学园２-E教室
育美：小伊芙~！
育美：前段时间PasPale参加的电视节目，育美看了哦！
多惠：是介绍赏樱胜地的节目吧？
多惠：我也看了。
多惠：很有意思哦
伊芙：真的吗！
伊芙：谢谢你们！
伊芙：在电视上播放后，我也重新看了一遍。
伊芙：大家都完成了各自的使命，
伊芙：很精彩！
伊芙：特别是日菜同学和千圣同学，真是大显身手！
伊芙：完全就是武士道！
多惠：武士道？
伊芙：是的！
伊芙：她们两个为同伴们
伊芙：开拓了道路！
育美：好厉害~！
育美：这就是武士道啊！
育美：！
伊芙：我也要向她们两个好好学习，
伊芙：多多精进才行！
伊芙：为此，我打算先
伊芙：认真面对自己的每一项工作
伊芙：明天的广播，我会拿出
伊芙：比以前更足的干劲！
多惠：伊芙的广播很有趣呢。
多惠：我很喜欢
伊芙：作为主播，我很荣幸！
育美：主播？
伊芙：就是指在节目之类的场合担当主持的人！
育美：这样啊！
育美：说起来，爸爸说过哦。
育美：当主持人是非常难的吧？
育美：育美记得爸爸说主持人必须要掌控现场的流程。
育美：能做这么难的工作，小伊芙真厉害呢~
伊芙：没有……我也还处在修行之中。
伊芙：必须努力精进，让节目气氛更热烈
多惠：那就来练习吧。
多惠：我们也会帮忙的
育美：赞成！
育美：那就用问答节目来练习吧！
育美：育美一直想在问答节目上回答问题！
育美：小伊芙来当主持人，育美和惠惠来当嘉宾
伊芙：育美同学，多惠同学……谢谢你们！
伊芙：我会全心全意去努力的
伊芙：那么，咳咳……
伊芙：每周由两位嘉宾通过快速抢答进行激烈对决的……
伊芙：『若宫伊芙之问答决胜也！』
伊芙：今天也和大家见面了！
育美・多惠：耶——！
伊芙：今天的嘉宾是这两位！
伊芙：麻烦两位和大家打个招呼！
多惠：我是花园多惠。
多惠：喜欢的东西是汉堡肉
育美：我是北泽育美！
育美：喜欢的东西是可乐饼！
伊芙：而我是主持人若宫伊芙！
伊芙：喜欢的东西是姜饼。
伊芙：请多关照！
伊芙：那么，首先是第1题！
伊芙：我想想……问题是，我今天的便当是什么呢？
多惠：我来！
多惠：是汉堡肉！
伊芙：很遗憾！
伊芙：不对！
育美：育美知道了！
育美：是可乐饼！
伊芙：唔唔，回答错误！
多惠：加了芝士的汉堡肉！
伊芙：嘟嘟——！
伊芙：不对哦！
育美：咖喱可乐饼！
伊芙：错！
多惠：这问题比我想象中要难呢……
多惠：请给我一个提示
伊芙：提示就是……用面包夹着的东西！
多惠：汉堡包！
育美：可乐饼面包！
伊芙：请两位不要盯着汉堡肉和可乐饼不放！
伊芙：两个都是错误答案！
育美：用面包夹着……？
育美：……啊，育美知道了！
育美：是三明治！
育美：！
伊芙：噢噢，育美同学，漂亮！
伊芙：正确答案就是三明治！
多惠：竟然是那个！
育美：太棒了~！
育美：多亏了小伊芙的提示~！
育美：啊哈哈！
育美：真有趣呢！
育美：小伊芙的问答节目感觉会很热闹！
伊芙：真正主持的时候应该会难得多，
伊芙：但我也觉得非常开心！
育美：说到便当的话题，肚子好像就饿了！
育美：能不能快点到午饭时间呢~！
伊芙：呵呵，我做了很多三明治，
伊芙：不嫌弃的话，请育美同学和多惠同学也来吃吧
育美：可以吗！
育美：？
育美：好棒~~~~！
育美：！
多惠：我可以把Popipa的大家也叫上吗？
伊芙：当然可以！
伊芙：大家一起吃吧！
