# 伊芙 / 武士要惺惺相惜 / 大和抚子的问候！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：79
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode079
- 资源包：res020003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020003_rip/Scenarioepisode079.asset

伊芙：千圣同学！
伊芙：早上好！
伊芙：！
千圣：呀！
千圣：？
千圣：早、早上好……
千圣：……那个……小伊芙？
伊芙：嗯，什么事？
千圣：刚才那个……到底是什么？
伊芙：刚才那个……？
伊芙：你是说拥抱吗？
千圣：没错，就是那个拥抱。
千圣：小伊芙每次见面的时候都会拥抱一下对吧？
伊芙：是的。
伊芙：不行吗？
伊芙：拥抱就是问候啊！
千圣：话虽如此……
千圣：那个、怎么说呢……
千圣：我觉得，你也差不多该好好记记日式的问候方法了吧
伊芙：哎……
伊芙：那个、你……讨厌拥抱吗？
伊芙：千圣同学觉得很困扰吗？
千圣：不，我不是那个意思……
伊芙：不讨厌……那我可以继续吧？
伊芙：拥抱是很重要的问候哦！
千圣：我知道……
千圣：……到底该怎么说呢
伊芙：千圣同学……？
千圣：（……用那么坦率地看着我……）
千圣：……没，没什么。
千圣：你不用在意
伊芙：可是，千圣同学明明一副有话想说的样子。
伊芙：我是不是以后还是不拥抱你比较好啊？
千圣：那个，你要是想拥抱也不是不可以……
伊芙：那是不是像你刚才说的，
伊芙：学一下日本的问候方式比较好？
千圣：嗯、嗯嗯。
千圣：是啊，我觉得学一下比较好
千圣：就像你之前做模特的时候有工作人员在一样，
千圣：我们开演唱会也会和很多人打交道
千圣：比起每次见面就要全员拥抱一番，
千圣：还是用日式问候比较方便
伊芙：原来如此……我明白了！
伊芙：请传授我日本的问候方式吧！
千圣：传、传授……？
伊芙：千圣同学！
伊芙：请您多多指教！
千圣：那个……总之不用拥抱。
千圣：与对方拉开一定距离……然后颔首
伊芙：颔首……颔首要怎么做？
千圣：微笑着轻轻点下头即可。
千圣：这样就足够传达心意了
伊芙：哇！
伊芙：这动作，就像大和抚子一样！
千圣：突然拥抱很容易吓到对方，
千圣：所以用颔首致意就可以了
伊芙：懂了！
伊芙：我试试！
伊芙：拉开一定距离……
伊芙：微笑着点一下头。
伊芙：……这样吗？
千圣：很好。
千圣：从下次开始就试着这样问候吧
伊芙：好的！
伊芙：谢谢！
伊芙：颔首！
伊芙：大和抚子的问候！
千圣：（真是个直率的孩子……
千圣：和小日菜是完全不同的类型呢……）
千圣：……呵呵
千圣：（……太让人震惊了。
千圣：小伊芙只是露出悲伤的表情，
千圣：我就如此动摇了……）
千圣：（看来Pastel*Palettes的队员们
千圣：已经开始占据我的内心了）
伊芙：千圣同学？
伊芙：又在想什么事吗？
千圣：没有，没想什么
千圣：只是，对自己有点吃惊……
千圣：真的没什么
伊芙：？
伊芙：虽然我不是很明白，但是千圣同学看起来很开心的样子！
千圣：开心……开心吗……
千圣：我不知道，不过看起来是开心的样子吗？
伊芙：是的，很开心的样子！
千圣：是吗……
千圣：如果看起来是的话，那就应该是开心吧
伊芙：是因为我学会颔首了吗？
伊芙：所以千圣同学才那么开心吗？
千圣：……是呢。
千圣：就当是这样吧
伊芙：哎嘿嘿，我也很开心！
伊芙：千圣同学，谢谢你
伊芙：教给我颔首问候的方法！
