# 伊芙 / 蝴蝶飞舞的茶会 / 诞生☆占卜师伊芙

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1597
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1597
- 资源包：res020064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020064_rip/Scenarioepisode1597.asset

[场景] 偶像经纪公司
彩：哇，这只蝴蝶形状的发夹好可爱~！
彩：这种颜色应该叫……琉璃色吧？
麻弥：这套茶具也很漂亮！
麻弥：简洁而高雅的感觉很不错呢
千圣：呵呵，谢谢。
千圣：花音也帮忙挑了哦
伊芙：我推荐的是这只兔子玩偶！
伊芙：店里放着数不清的兔子玩偶，
伊芙：我挺喜欢的就买回来了！
日菜：早上好~！
日菜：……咦，大家在做什么呀？
伊芙：日菜同学！
伊芙：早上好！
彩：现在啊，我们正在看小伊芙和小千圣
彩：从主题公园带回来的伴手礼！
伊芙：也有日菜同学的份，
伊芙：请过来挑吧！
日菜：诶，可以吗~！
日菜：小伊芙、小千圣，谢谢你们~
日菜：主题公园好玩吗？
千圣：有石板路，还有砖砌的房子，
千圣：是一座气氛很好的主题公园
伊芙：是的！
伊芙：还有戴着猫耳的人，
伊芙：以及拥有一头金发和尖牙的女仆！
日菜：哦~感觉是一座很奇怪的主题公园呢。
日菜：我也好想去看看啊~
伊芙：那里非常有趣！
伊芙：我还拍了很多照片，待会儿给大家看看！
伊芙：而且，现在还有限时开设的占卜项目！
伊芙：我们也拜托人家帮忙占卜了！
彩：诶，占卜！
彩：？
彩：好羡慕啊~
日菜：但是啊~占卜这种东西，只是占卜师随便说一些
日菜：适用于大部分人的话而已吧~
日菜：真的会准吗~？
千圣：小日菜……
千圣：前段时间拍快乐综艺TV的时候，
千圣：你也问了占卜师很多问题，让对方很为难呢……
麻弥：不过，实际上也有很多人说占卜得很准，
麻弥：应该不只是随便猜猜的吧
彩：然后呢、然后呢，小千圣你们的占卜结果怎么样！
彩：？
伊芙：非常厉害！
伊芙：占卜师竟然将千圣同学和薫同学的关系
伊芙：准确地占卜出来了！
千圣：是的。
千圣：那个人似乎非常确定，这让我感觉很不可思议
伊芙：我们请那个人……
伊芙：占卜了我、薫同学和花音同学的未来
伊芙：对方和我说，我一直贯彻的信念，会开花结果，
伊芙：还说我的声音会传到更多人的耳朵里
伊芙：然后没过多久，
伊芙：居然就定下了『ALL DAYS＊武士道』的一小时特别节目！
日菜：哦~！
日菜：确实很准呢，这是怎么做到的呢？
日菜：真是不可思议啊~
伊芙：是啊，真的很不可思议！
伊芙：而且，那位占卜师既神秘又帅气……
伊芙：我就不由得买了一本占卜书！
全员：『正统☆占卜入门篇』……？
伊芙：这本书分享了占卜的心得，
伊芙：甚至还写了实际的占卜方式！
麻弥：哦~多么富有神秘感的封面啊！
麻弥：可以让我看一下吗？
千圣：这本书是从占卜的定义开始写起的呢。
千圣：确实很正统
日菜：书里还写了可以用茶杯底部残留的茶叶来占卜。
日菜：什么都能用来占卜，感觉很有趣呢~
千圣：手相、星座……
千圣：这是新手也能简单学会的占卜方式呢
伊芙：主题公园里的那位占卜师
伊芙：有一颗很漂亮的水晶球！
彩：有很多不同种类的占卜方式呢。
彩：感觉好兴奋啊！
日菜：啊，对了！
日菜：要不这样吧，小伊芙，
日菜：你帮我们占卜试试！
伊芙：现、现在吗！
伊芙：？
日菜：嗯！
日菜：用简单的方式就可以了~！
麻弥：日、日菜同学，伊芙同学很为难哦
伊芙：……不，没问题！
伊芙：虽然我还在学习，但只有实践才能使人进步！
伊芙：请让我为你们占卜！
日菜：不愧是小伊芙！
日菜：真可靠~！
伊芙：那么，首先从……彩同学开始！
彩：什么！
彩：我、我吗……？
彩：感觉好紧张啊
伊芙：我盯~~~~
彩：小、小伊芙？
彩：你这样盯着我，我有点害羞……
伊芙：唔唔！
伊芙：彩同学……！
伊芙：这是……！
彩：怎、怎么了怎么了！
彩：？
彩：你的脸色好难看，结果很糟糕吗……
伊芙：结果是！
伊芙：彩同学，你将用最为灿烂的笑容
伊芙：让周围的人变得幸福！
彩：……诶？
千圣：呵呵。
千圣：这确实没有错呢
伊芙：这本书上写着，
伊芙：要把自己最先想到的答案告诉对方！
伊芙：看着彩同学，我第一个想到的就是这个！
伊芙：接下来是麻弥同学！
伊芙：我盯~~
伊芙：麻弥同学……你会机智地帮助工作人员，
伊芙：然后收到对方的感谢！
伊芙：千圣同学……我盯~~
伊芙：在下一部电视剧中，你将出色地扮演警探的助手这个角色！
日菜：小伊芙，我呢~？
伊芙：日菜同学……我盯~~
伊芙：你会在节目中说出有趣的事情，把工作人员逗笑！
日菜：啊哈哈！
日菜：那不是和平常一样嘛~
日菜：这根本算不上占卜哦，小伊芙！
伊芙：我第一个想到的就是这副场景啊！
伊芙：再说，这些事情对大家来说可能很平常……
伊芙：但绝对不是理所应当的！
日菜：不是理所应当的……？
日菜：这是什么意思？
伊芙：PasPale的各位能够事事顺利，
伊芙：是我们每天努力的结果！
伊芙：大家平时放眼看到的美好未来，
伊芙：都是因为我们拼命努力了才会看到的！
麻弥：伊芙同学……！
麻弥：确实，占卜只是占卜。
麻弥：未来是我们行动的结果呢
千圣：呵呵，这是个很好的思考方式呢
彩：嗯！
彩：不能只是相信占卜并等待，
彩：要为实现这个未来而努力……
彩：有一种偶像的感觉！
彩：那么……最后让我来为小伊芙占卜吧！
伊芙：彩同学要给我占卜……？
彩：嗯！
彩：毕竟，小伊芙给我们占卜了那么美好的结果嘛！
彩：结果是……
彩：小伊芙，你的活力和直率的思考方式
彩：将会让每个人都变得积极！
彩：……怎么样？
伊芙：彩同学……！
伊芙：我非常高兴！
麻弥：确实，伊芙同学的直率
麻弥：经常让我意识到之前没有发现的事物呢
千圣：呵呵，真是太好了，小伊芙
伊芙：是啊！
伊芙：各位，谢谢你们！
