# 伊芙 / 刨冰的精华所在 / Let's☆吉他时间

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1596
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1596
- 资源包：res020063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020063_rip/Scenarioepisode1596.asset

[场景] 若宫家 伊芙的房间
育美：嗯？
育美：？
育美：这个问题的答案是什么来着~~呃，呃~~
育美：……知道了！
育美：是化学键！
伊芙：我写的也是化学键！
多惠：太好了！
多惠：和我的答案一样！
育美：好耶~！
育美：这题之前和小日菜老师
育美：一起学习过！
育美：自从和小日菜老师一起学习后，
育美：育美才明白，『每一天』和『学习』其实是好朋友！
育美：所以，每次解开题目，育美都会觉得我们变得更加亲密了，
育美：真的很开心！
伊芙：『每一天』和『学习』是好朋友……或许真是这样！
伊芙：不愧是育美同学呢！
伊芙：只是.……完成暑期作业的道路
伊芙：还很长……
多惠：嗯。
多惠：还剩一大半呢。
多惠：我肚子饿起来了
育美：育美也是~！
育美：肚子饿得咕咕叫了~
伊芙：确实已经做了很久的作业了呢。
伊芙：我们先休息一下吧
伊芙：我今天准备了特别的点心
多惠：诶，真的吗？
育美：哇~是什么是什么！
育美：？
育美：什么点心？
伊芙：是这个！
多惠・育美：哦哦~刨冰机！
多惠・育美：哦哦~是刨冰机！
伊芙：前几天，我因为工作和PasPale的大家一起去参加了夏日庆典
伊芙：当时，和大家一起吃的刨冰非常美味，
伊芙：我也想和你们两个一起吃，就准备了刨冰机！
育美：哇啊~~！
育美：谢谢你，小伊芙！
多惠：我想快点吃到刨冰！
伊芙：我去准备，你们稍等一下！
伊芙：久等啦！
伊芙：那我们就开始吧
多惠・育美：好——！
多惠・育美：嗯！
伊芙：我上了！
伊芙：！
伊芙：转动这个把手……
育美：哇~~~！
育美：刨冰像雪一样落下来了！
伊芙：还远远没有结束哦~！
伊芙：嘿——！
多惠：伊芙，我也想试试！
育美：育美也想试，育美也想试~！
伊芙：那我们就轮流来吧！
伊芙：先拜托多惠同学！
多惠：好~看我的~！
多惠：……哦哦~刨刨冰的时候会发出嚓嚓的声音，真好听
育美：嗯！
育美：嚓嚓~♪嚓嚓~♪
伊芙：嚓嚓~♪
多惠：……做好了！
多惠：满满一大碗的刨冰！
育美：哇啊~好厉害！
育美：这次轮到育美了~！
伊芙：那就请用这个碗吧！
育美：嗯！
育美：开始了哦~嚓嚓~♪
多惠：三份刨冰，完成~！
育美：好想快点吃哦~~！
伊芙：糖浆我准备了草莓味、蜜瓜味还有蓝色夏威夷味。
伊芙：请选自己喜欢的口味吧
育美：育美要草莓味的！
多惠：我选蓝色夏威夷味！
伊芙：那我就选蜜瓜味。
伊芙：洒很多糖浆……呵呵，看起来很好吃♪
伊芙：那么——
多惠・育美・伊芙：我开动了~！
多惠：嗯~！
多惠：冰得头好痛~~
育美：嗯~~！
育美：育美也是~
育美：但是冰冰凉凉的很好吃哦！
伊芙：吃刨冰然后被『冰到头疼』……
伊芙：简直就是日本的夏季一景！
多惠：我懂的~
多惠：不冰到头疼就不算是吃到刨冰了吧？
育美：嗯嗯！
育美：但是……为什么一吃刨冰就会冰到头疼呢？
伊芙：对啊，这是为什么呢……？
多惠：难道是因为刨冰在和我们说话吗？
育美：或许是这样！
育美：下次育美去问问小日菜老师吧！
育美：小伊芙，点心真的非常好吃，谢谢你！
多惠：谢谢你，伊芙
伊芙：不客气。
伊芙：能和大家一起感受夏日气息，我也很开心
育美：冰冰凉凉又好吃，很好地转换了心情哦！
育美：这下，应该有动力继续完成剩下的作业了！
多惠：嗯！
多惠：啊……但我还是肚子饿
伊芙：这样的话，我还准备了牡丹饼，
伊芙：把那个也一起吃掉吧！
多惠：太好了~！
多惠：但是在那之前，再吃一口刨冰……
伊芙・多惠・育美：嗯嗯~~！
伊芙・多惠・育美：！
伊芙・多惠・育美：！
