# 伊芙 / 最周全的招待 / 母亲的味道！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：276
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode276
- 资源包：res020013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020013_rip/Scenarioepisode276.asset

[场景] 伊芙的家
伊芙：感谢你的指导，莉莎同学！
莉莎：指导……啊哈哈，你不用这么拘谨的
莉莎：不过，你打电话说让我教你做菜的时候，我真的吓了一跳呢~
伊芙：因为我觉得拜托擅长做菜的人是最妥当的
莉莎：啊哈哈，我没那么擅长啦~
莉莎：不过，你这么说，我很开心！
莉莎：……那么，你的朋友要来玩，你要举办派对对吧？
莉莎：要做什么样的料理？
莉莎：已经备好材料了吧？
莉莎：要是是比较费事的料理，可能会挺困难的……
伊芙：我想做手卷寿司和味噌汤
莉莎：啊，手卷寿司吗。
莉莎：嗯，不错！
莉莎：做那个的话，就只要切好食材就可以了，不怎么花时间的~
伊芙：真的吗！
伊芙：……啊，莉莎同学，那我自己一个人也能做吗？
莉莎：一个人？
莉莎：我觉得可以……为什么这么问？
伊芙：我想亲手制作料理招待她。
伊芙：我感觉这样才能表达我的欢迎之情
莉莎：……这样啊。
莉莎：好，那我就从旁指点好了
伊芙：好，请多指教！
莉莎：那么，我们先从切食材开始吧~
伊芙：蔬菜，我准备了黄瓜和葱，还有紫苏叶
伊芙：那么，精神集中……若宫伊芙，要上了！
莉莎：……啊，等下等下！
莉莎：你为什么要双手拿菜刀啊？
伊芙：我打算把黄瓜一刀两断
伊芙：就这么摆好架势了，怎么了……？
莉莎：不是让你一刀两断。
莉莎：你看，菜刀要这么拿。
莉莎：另一只手要握成像是猫咪的爪子一样压住蔬菜
伊芙：好、好的。
伊芙：猫咪的爪子……像、像这样？
莉莎：嗯，黄瓜去两端后再切成一半。
莉莎：然后再竖着切。
莉莎：注意不要切太薄
伊芙：我、我明白了！
伊芙：我会加油的！
伊芙：……呼。
伊芙：莉莎同学，我准备完毕了！
莉莎：嗯嗯，食材全都弄完了。
莉莎：米饭也……嗯，软硬刚刚好。
莉莎：海苔也准备完毕了。
莉莎：辛苦了，这样手卷寿司就准备完成了。
伊芙：是的！
伊芙：还好顺利完成了！
伊芙：接下来就要做味噌汤了。
伊芙：我准备了豆腐、裙带菜和油炸豆腐
莉莎：这个也不是很难。
莉莎：只要准备好配料，煮开就好
莉莎：那么，就用刚刚的手感切配料吧
伊芙：好的！
伊芙：……好。
伊芙：就剩下烧开之后加入味噌了
莉莎：嗯，到这一步了，就没什么好担心的了
伊芙：能做到这一步，多亏了莉莎同学的建议！
伊芙：莉莎同学真的很擅长做菜呢。
伊芙：是谁教你的呢？
莉莎：是妈妈教我的
莉莎：别看我这样，我其实意外地很喜欢炖菜呢。
莉莎：然后，我想自己也能做出来，就让妈妈教我了
伊芙：一点都不意外！
伊芙：每个人都有自己喜欢的东西！
伊芙：作为日本人，喜欢日本的食物，是值得自豪的一件事！
莉莎：啊哈哈，谢谢。
莉莎：伊芙是个坦率的好孩子呢
莉莎：话说回来，伊芙没学做菜吗？
伊芙：我只学了简单的东西……
伊芙：一些代表芬兰的料理
伊芙：等下次回去之后，我打算让奶奶再多教我一些！
莉莎：那么，等你会做了，
莉莎：也让我尝尝吧~♪
伊芙：好，一定！
伊芙：等我会做了，
伊芙：也会让日本的朋友尝一尝的！
伊芙：……啊，热水烧开了，莉莎同学
伊芙：要把味噌放进去融化吧？
伊芙：嗯……是这种感觉吗？
莉莎：没错没错，放进去之后就完成了！
莉莎：那么，我们试试味道吧！
伊芙：好的。
伊芙：那我不客气了……！
伊芙：……………………
伊芙：不愧是莉莎同学亲自传授的味噌汁……
伊芙：让人放心的温柔味道……
伊芙：啊！
伊芙：莫非，这是妈妈的味道吗！
伊芙：？
莉莎：哎？
莉莎：等一下，我可不是妈妈~！
伊芙：对哦！
伊芙：因为莉莎同学非常擅长做菜，我不知不觉就这么想了！
莉莎：算、算了。
莉莎：能做得这么好吃，太好了呢☆
伊芙：是的！
伊芙：真的谢谢你！
伊芙：多亏了莉莎同学，料理准备得非常完美！
莉莎：不用客气。
莉莎：希望你的派对能顺利啊
