# 伊芙 / 托盘达人 / 成为大师的道路

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1276
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1276
- 资源包：res020053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020053_rip/Scenarioepisode1276.asset

[场景] 花园家 起居室
伊芙・育美：我们来啦！
多惠：欢迎。
多惠：我去给你们拿果汁
伊芙：谢谢你今天招待我们！
伊芙：一起来解决暑假作业吧！
育美：育美把不懂的地方都总结出来了！
育美：等会儿要好好问问你们！
多惠：我也有好多问题要问。
多惠：那么，开始做作业之前——
多惠：妈妈给我们准备了蛋糕，先吃了再说吧
伊芙・育美：好耶——！
伊芙・育美：我开动了！
育美：……！
育美：这个蛋糕真好吃！
育美：鸡蛋的味道好香啊！
伊芙：是的！
伊芙：和筑紫同学做的葡式海绵蛋糕很像！
多惠：筑紫？
多惠：Morfonica的？
伊芙：就是那个筑紫同学！
伊芙：她前几天开始在羽泽咖啡店打工了
育美：育美知道！
育美：鸫鸫之前跟我说过！
伊芙：筑紫同学很厉害哦。
伊芙：转眼间就成了托盘达人
多惠：托盘达人？
伊芙：就是用托盘送料理和饮料的达人。
伊芙：我和筑紫同学一起进行了特训！
伊芙：用托盘送东西可比想象中要困难
伊芙：为了顺利送上菜品，要像忍者飞檐走壁那样
伊芙：拥有极强的稳定性！
多惠・育美：忍者！
多惠・育美：？
育美：好帅！
育美：育美也想要像忍者那样送东西！
多惠：伊芙，你能给我们也特训一下吗？
伊芙：当然啦！
伊芙：你们俩也来努力成为托盘达人吧！
多惠：太好了！
多惠：那么……就用这个托盘和塑料瓶练习吧
伊芙：谢谢！
伊芙：那我这就给你们示范一下！
伊芙：嘿！
多惠・育美：哦哦！
多惠・育美：！
育美：小伊芙好厉害！
育美：就像真的忍者一样！
多惠：嗯！
多惠：走起来唰唰唰的，太帅了！
伊芙：多谢夸奖！
伊芙：那你们两个也来试试吧！
育美：我试试，先把托盘拿起来……哇哇！
育美：在托盘上放东西原来这么难啊
多惠：拿不稳……
多惠：稍微一动，感觉瓶子就要倒了
伊芙：不可以把托盘贴到掌心上！
伊芙：秘诀是把手指立起来，让掌心离开盘底
伊芙：然后，像塑料瓶这种比较高的东西，
伊芙：放在托盘靠向自己这侧的位置会比较好走
多惠：真的诶！
多惠：按伊芙说的试了一下，真的好拿多了
育美：不愧是小伊芙！
育美：难怪小筑能在这么短的时间内成为托盘达人
伊芙：是、是吗？
伊芙：呵呵……听到你们这么一说，突然觉得有点不好意思了
多惠：你和筑紫还有进行其他特训吗？
伊芙：有的！
伊芙：我打算把自己在羽泽咖啡店
伊芙：学到的所有东西都传授给筑紫同学！
多惠：哦~
多惠：也就是说，伊芙是筑紫的师父了
伊芙：师、师父！
伊芙：？
伊芙：这哪行，我自己都还是个半吊子呢！
伊芙：很多事情我都还在跟鸫同学学习呢……
伊芙：哪里担得上师父这种名头！
多惠：是这样啊。
多惠：那鸫鸫就是大师父啦
育美：小伊芙是小筑的师父，鸫鸫是小伊芙的……
育美：还真是大师父呢！
伊芙：的确……鸫同学是位心胸宽广之人！
伊芙：毫无疑问，她就是大师父！
育美：小伊芙也要努力，争取有一天能成为大师父！
伊芙：嗯！
伊芙：我会继续精进的！
多惠：我肚子饿了。
多惠：但是蛋糕都吃完了……
育美：那育美去拿点可乐饼来，大家一起吃吧！
伊芙：赞成！
伊芙：俗话说得好，饿着肚子可没法打仗！
伊芙：吃完可乐饼后就重新开始特训吧！
多惠・育美：好——！
