# 伊芙 / 武士僵尸 / PasPale进军世界！？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1208
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1208
- 资源包：res020050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020050_rip/Scenarioepisode1208.asset

[场景] 偶像经纪公司
伊芙：『请再来佐贺玩哦。
伊芙：我们随时恭候』
伊芙：……呵呵，嗯，肯定会去的……！
麻弥・日菜：早上好！
伊芙：啊，两位，早上好！
麻弥：伊芙同学来得很早呢。
麻弥：啊，电脑上的，难道是……
伊芙：嗯。
伊芙：我在看广播留言。
伊芙：想在练习开始前先把它们看完
日菜：诶，我也想看！
日菜：唔，上面写的是……
日菜：『超超祭典的演出真是太棒了！
日菜：我非常开心！
日菜：要再来佐贺哦！』
麻弥：这边写的是……『我是第一次看PasPale的演出，
麻弥：大家不惧困难，认真演出的样子让我非常感动。
麻弥：我成为你们的粉丝了！』
日菜：好厉害，佐贺的人写了好多留言♪
伊芙：是呀！
伊芙：他们把看完『超超祭典』的感想发给了我们
麻弥：哎呀~那时候真是发生了很多不得了的事，
麻弥：能像这样得到称赞，真让人开心。
伊芙：嗯！
伊芙：也更加感动！
伊芙：还有很多感想……
伊芙：啊，日菜同学、麻弥同学，请看这个！
麻弥：呃，啊。
麻弥：这是『REOREO』同学的留言
日菜：嗯？
日菜：谁啊。
日菜：是认识的人吗？
伊芙：啊，『REOREO』同学就是是PAREO同学啦。
伊芙：『REOREO』同学是经常留言的每日武士er哦！
麻弥・日菜：每日武士er？
日菜：什么？
日菜：每日武士er是什么意思？
伊芙：啊，不好意思。
伊芙：在节目里，我们把『每天都＊武士道』的听众
伊芙：称作每日武士er
麻弥：诶~这种节目独创的叫法，
麻弥：很特别，很棒呢~
麻弥：感觉节目很受欢迎的样子！
日菜：对呢！
日菜：然后呢？
日菜：小PAREO……不对，小『REOREO』怎么了？
伊芙：这次她也写了很长的留言！
伊芙：我看看……
PAREO：『佐贺『超超祭典』演出辛苦了！
PAREO：PasPale第一次前往外地，
PAREO：我一直非常非常期待！』
PAREO：『我其实很想追到佐贺去的，
PAREO：但有件无论如何，无~~论如何都推不掉的事情……
PAREO：我只好悲痛万分地放弃了……』
麻弥：我记得RAS也是有演出的呢
PAREO：『虽然很可惜没能去成，
PAREO：但是一想到小伊芙你们也在同一片天空下努力，
PAREO：我自己就也充满了力量和干劲』
PAREO：『对我来说，PasPale是心中最重要的护身符。
PAREO：不管在哪个角落，我都觉得我和你们在一起……！』
伊芙：同一片天空下……
伊芙：PAREO同学的热情……真让人高兴
麻弥：是啊。
麻弥：这让我很振奋！
伊芙：你的感觉，我非常能理解。
伊芙：我读粉丝留言的时候，
伊芙：就像是在补充能量一样！
伊芙：像这样读着留言，
伊芙：我就觉得，粉丝们的应援也有各种不同的方式
伊芙：有人为了『超超祭典』的演出，
伊芙：特意去了佐贺
伊芙：也有像『REOREO』同学一样，虽然没能去现场，
伊芙：但也用留言为我们加油
伊芙：不管用什么方式，在什么地方，
伊芙：大家支持PasPale的温暖感情都是一样的
伊芙：所以，
伊芙：我们不仅要把PasPale展示给眼前来看演出的观众，
伊芙：还要展示给在同一片天空下的所有人……
伊芙：我想带着这种心情去演出！
日菜：是呢！
日菜：嗯——总觉得想演出了♪
麻弥：嗯！
麻弥：我也是！
日菜：咦，小伊芙。
日菜：小『REOREO』的留言还没完哦
PAREO：『不过，下次你们再去外地的话，我一定会跟着去的！
PAREO：佐贺也好，纽约也好，哪怕是地球对面！
PAREO：！
PAREO：我都一定会跟着去的！
PAREO：期待这一天的到来♪』
伊芙：地球对面，也就是说……PasPale要走向世界的意思吗！
伊芙：？
日菜：啊哈哈♪不错不错！
日菜：我想在地球对面演出！
麻弥：哈哈哈……不过日本的对面是哪里呢？
麻弥：巴西吗？
日菜：真是的，小麻弥。
日菜：日本正对着的是大西洋啦，大海正中间！
日菜：不过我刚才说的不是这个意思！
日菜：我想去南极！
日菜：珠穆朗玛峰！
日菜：这种很厉害的地方演出！
麻弥：南、南极吗。
麻弥：啊哈哈……观众能来吗？
伊芙：是啊……『REOREO』同学说得没错！
伊芙：PasPale走向世界！
伊芙：我们的目标并不仅仅是日本！
伊芙：等夺取日本之后，就向世界前进吧！
日菜：哦！
日菜：不错哦，小伊芙！
日菜：GoGoGoGoGo！
日菜：！
麻弥：日菜同学，你是不是被巽先生传染了？
伊芙：那么，麻弥同学、日菜同学，该去练习了！
伊芙：我们上吧！
伊芙：！
