# 伊芙 / 将特别的一天献给你 / 将礼物放在枕边

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2101
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2101
- 资源包：res020079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020079_rip/Scenarioepisode2101.asset

[场景] 偶像经纪公司
彩：哇，这个像火腿一样的东西真好吃！
千圣：是啊，和日本的火腿不一样……
千圣：边缘上撒的会不会是面包屑呢
伊芙：这个叫作圣诞火腿，
伊芙：是用腌过的猪肉做成的！
伊芙：它是芬兰的圣诞节中
伊芙：必不可少的一道传统料理哦
彩：这样啊！
彩：这么好吃，感觉有多少我都吃得下~
千圣：真是的，小彩。
千圣：不能吃太多……
千圣：……不过，今天多吃点也没关系吧
日菜：小麻弥，那个是什么？
日菜：啊，该不会是酒吧~？
麻弥：诶，这是酒吗！
麻弥：？
麻弥：的确有一股不熟悉的香味……
伊芙：那是一种叫热红酒的热葡萄酒！
伊芙：里面有各种各样的香料，
伊芙：有的还含有酒精……
伊芙：不过这次的是用葡萄汁
伊芙：还有浆果汁做成的，我们也可以喝！
伊芙：这也是
伊芙：芬兰的圣诞节中不可缺少的饮料哦
麻弥：呼……那我放心了。
麻弥：原来是这样的饮料啊
日菜：那我也喝一杯吧！
日菜：我开动了——！
日菜：啊~真好吃。
日菜：这是最棒的圣诞节派对呢~
千圣：就是啊。
千圣：小伊芙，今天有这么多料理，
千圣：你准备起来肯定很辛苦吧？
伊芙：不会，工作人员也帮忙了。
伊芙：再说，只要大家都开心，那点辛苦就不算什么！
伊芙：对我来说，圣诞节是和重要的人一起度过的日子。
伊芙：所以我想和大家一起快乐地度过整个节日！
日菜：就和你在芬兰过圣诞节的时候一样是吧
伊芙：没错！
伊芙：……加入PasPale以后，
伊芙：我遇见了重要的同伴，也遇见了粉丝们
伊芙：自从加入了PasPale，
伊芙：我每天都过得很开心
伊芙：我想把这份心情郑重地传达出来，
伊芙：所以才准备了这场惊喜
彩：小伊芙……！
麻弥：我们也是。
麻弥：加入PasPale能够这么开心，也是多亏了伊芙同学在这里
伊芙：谢谢……为了不辜负这番话，
伊芙：今后我也要继续努力！
伊芙：还有，今天真的很感谢大家。
伊芙：把那么美丽的景色送给了我……
伊芙：感觉就像是圣诞老人到来的那个早上一样！
日菜：不用向我们道谢啦——
日菜：今天可是圣诞节啊
日菜：圣诞节不就是给好孩子送礼物的节日吗？
日菜：小伊芙怎么可能会收不到呢
千圣：是啊。
千圣：而且，小伊芙也是很出色的圣诞老人哦
千圣：你给我们带来了这么美好的派对……
千圣：还有笑容。
千圣：谢谢你，小伊芙
伊芙：日菜同学、千圣同学……
伊芙：呵呵。
伊芙：我越来越喜欢圣诞节了！
伊芙：——各位！
伊芙：接下来还有甜点，
伊芙：继续享受圣诞节派对吧！
彩・千圣：…………
日菜・麻弥：…………
伊芙：呼……呼……
日菜：小伊芙睡着了呢——
千圣：参加演出明明已经很累了，
千圣：她还为我们准备了派对
麻弥：就让她这么睡吧
彩：……啊，对了！
彩：我想到了一个好主意
彩：趁这个机会，给小伊芙送一份礼物吧。
彩：枕边有礼物的话，是不是很像真的有圣诞老人来过了？
日菜：小彩，你该不会是迷上准备惊喜了吧——？
彩：诶、诶嘿嘿……因为今天那份惊喜
彩：让我感觉非常开心……
麻弥：虽然我也赞成，
麻弥：但我们现在才开始准备，还来得及吗？
日菜：我们都出去买礼物，留小伊芙一个人在这里也怪可怜的。
日菜：醒来发现周围没有人的话，她会吓一跳吧
千圣：确实，那样就变成惊吓了。
千圣：——那么，写信送给她怎么样
彩：写信！
彩：很好啊！
麻弥：嗯，好主意！
日菜：那么，我去问问经纪公司的人
日菜：有没有信纸
千圣：呵呵，就这么定了。
千圣：那么，大家一起写吧
麻弥：伊芙同学平时经常关照我们。
麻弥：希望趁这个难得的机会，能够多多向她表达感激之情！
日菜：小千圣——你要写什么？
千圣：保密
彩：至于我嘛，嗯……
千圣：这就是所有人写的信了呢。
千圣：那么，放到枕头边上……
伊芙：唔……嗯……
伊芙：嗯嗯……？
千圣・彩・麻弥・日菜：！
千圣・彩・麻弥・日菜：！
伊芙：呵呵……
伊芙：圣诞节……快乐，呼……
日菜：啊——吓死我了。
日菜：还以为她要醒了呢~
千圣：她是不是做梦还在享受派对呢
彩：呵呵。
彩：也许吧。
彩：……圣诞快乐，小伊芙
