# 伊芙 / 充满感谢和欣喜 / 再来一次刺激！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2039
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2039
- 资源包：res020078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020078_rip/Scenarioepisode2039.asset

[场景] 车站前
伊芙：（今天的练习也很完美！
伊芙：演奏和舞蹈都很合拍……）
伊芙：（TIS结束后，大家好像团结一心了，
伊芙：感觉状态非常好！
伊芙：）
伊芙：咦……？
伊芙：怎么回事，车站前有好多人……
多惠：感谢大家的聆听
伊芙：！
伊芙：多惠同学！
多惠：咦，是伊芙
伊芙：你好！
伊芙：你这是在举办街头演出吗？
多惠：对。
多惠：伊芙是工作结束回家吗？
伊芙：今天只有练习。
伊芙：我确实准备回家
多惠：这样啊
多惠：啊，对了。
多惠：我看了TIS哦。
多惠：辛苦了
多惠：小欧也很感动。
多惠：它说PasPale的表演非常好
伊芙：哇！
伊芙：我好开心！
伊芙：我们也觉得和粉丝们一起
伊芙：打造出了一场很棒的演出
多惠：嗯。
多惠：真的是一场很棒的演出。
多惠：不管是观众席，还是PasPale，
多惠：大家那种开心的心情都体现得很充分哦
多惠：伊芙看起来也很开心
伊芙：谢谢。
伊芙：而且，那是一段非常幸福的时光……
伊芙：在TIS的舞台上演奏真的很畅快，
伊芙：感觉时间一下子就结束了
伊芙：不过，在我的心里，
伊芙：至今还对TIS的演出留有强烈的印象
伊芙：最近我每天都会回想着当时激动的感觉，
伊芙：在家里弹奏在TIS上演奏的曲子
多惠：是吗，那场演出这么让你开心啊
多惠：既然这样，要不要多回忆一下？
伊芙：诶？
多惠：伊芙，跟我来
伊芙：多、多惠同学，你要去哪里？
[场景] 车站内部
伊芙：已经到车站里来了……
伊芙：多惠同学，我们到底要去哪里？
多惠：快看，那里。
多惠：就在时钟那里的下方
伊芙：时钟那里……
伊芙：啊！
伊芙：是三角钢琴！
伊芙：好厉害！
多惠：这是街头钢琴哦
多惠：据说是限时放在这里的。
多惠：好像任何人都可以上去自由弹奏
多惠：伊芙，弹弹看
伊芙：诶！
伊芙：可是我最近一直在弹键盘，
伊芙：都没弹过钢琴……
多惠：要是能尽情地弹奏这么大的钢琴，
多惠：肯定能产生和TIS那时同样的心情哦
伊芙：可是……不过……也对。
伊芙：那么，我就稍微弹一下！
伊芙：呼……
多惠：怎么样？
多惠：开心吗？
伊芙：开心！
伊芙：开心得让我
伊芙：几乎忘了时间的流逝！
伊芙：啊……周围什么时候来了这么多人……？
多惠：大家都是为了听伊芙的演奏，
多惠：才聚集在这里的哦
伊芙：是这样吗……谢谢大家！
伊芙：如果能稍微给大家带来些活力，我会很高兴的！
伊芙：多惠同学，我能继续弹吗？
多惠：当然。
多惠：我也可以一起弹吉他吗？
多惠：听了伊芙的演奏以后，我也想弹一下了
伊芙：当然可以！
伊芙：我们来合奏吧
伊芙：多惠同学，准备好了吗？
多惠：嗯，随时可以开始
伊芙：各位观众，如果可以的话，请为我们打拍子！
伊芙：要开始了哦——
伊芙：——各位，谢谢你们热情的拍子！
观众A：我们才应该说谢谢呢
观众B：我们听得很开心哦~
伊芙：呵呵，谢谢！
多惠：原来如此……
多惠：偶像就是这样的啊
伊芙：这样的……？
多惠：大家因为伊芙得到了活力，
多惠：伊芙也因为大家得到了活力，
多惠：这样一来一回，就像打羽毛球或者网球似的
多惠：一起演奏的时候，连我也得到了活力，
多惠：谢谢你，伊芙
伊芙：多惠同学……
伊芙：多亏了多惠同学，我又重新认识到了。
伊芙：我最喜欢的，就是用音乐给别人带来活力！
