# 伊芙 / 枝形吊灯路 / 一起奔跑 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1050
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1050
- 资源包：res020045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020045_rip/Scenarioepisode1050.asset

[场景] 练习室
伊芙：呼唔……大概就是这种感觉吧。
伊芙：啊，已经到这个点了。
伊芙：差不多该收拾一下了！
麻弥・彩：早上好——！
千圣：早上好，小伊芙。
千圣：你已经来了啊
伊芙：大家早上好！
日菜：咦，怎么还没开始训练，小伊芙就已经一身汗了啊。
日菜：你刚才做了什么吗？
伊芙：是的，我在练习走台步！
伊芙：其实我收到了邀请，下次要以模特的身份参加
伊芙：一个名为『明星展示会』的活动
千圣：『明星展示会』是那个
千圣：超大规模的时装秀活动吧。
千圣：真厉害啊，小伊芙
伊芙：嘿嘿嘿，谢谢夸奖！
伊芙：我很久没有走秀了，
伊芙：所以就想趁有空的时候稍微练习一下
日菜：我都没怎么看过时装秀。
日菜：『明星展示会』是什么样的活动？
伊芙：嗯——简单来说，
伊芙：时装秀就是以模特为焦点，
伊芙：或者以服装为焦点进行的表演……
伊芙：这次服装秀的重点是展示服装。
伊芙：而且会从海外邀请知名设计师过来哦！
彩：哎~原来是这样啊！
彩：小伊芙会穿上什么样的衣服呢，真好奇~！
伊芙：嗯！
伊芙：因为现在还没有定下来，所以我也很期待！
伊芙：因为主办方说
伊芙：『正式演出时也请穿上和这一样的高跟鞋』，
伊芙：所以我觉得肯定是和这双高跟鞋相衬的帅气服装！
彩：咦！
彩：要、要穿着这么高的鞋子走路吗？
日菜：好厉害——！
日菜：这鞋跟都超过10厘米了吧
麻弥：不过，要是伊芙同学穿上这双鞋，
麻弥：一定会非常帅气吧~
伊芙：嘿嘿嘿。
伊芙：是、是吗？
千圣：不过，走路的时候要适应这么高的鞋跟，
千圣：肯定很辛苦吧？
伊芙：是的，我做了许多练习，
伊芙：生活中也会穿着和正式演出时同样高度的鞋子。
伊芙：毕竟想要动作优美，就要花费相应的时间嘛
彩：日常生活里都要穿！
彩：？
彩：好、好厉害……
日菜：小彩前阵子参加拍摄的时候，
日菜：穿着那么矮的鞋跟都差点摔倒了呢——
彩：你、你看到了！
彩：？
彩：我还以为没人发现呢~
麻弥：啊哈哈，早就暴露了啦，彩同学。
麻弥：除此之外，还有什么要注意的事吗？
伊芙：我想想……我这次在饮食上也很注意。
伊芙：毕竟还是希望能将服装最完美的一面展现出来！
彩：哈啊~好厉害啊。
彩：我就总是在拍摄前败给诱惑，偷偷吃些点心呢
千圣：小彩……
彩：今、今后我会注意的。
彩：我说真的，小千圣！
彩：总之，小伊芙真的好厉害啊。
彩：如果有什么我能帮上忙的，都可以跟我说哦！
日菜：哎哎——？
日菜：听了刚才的对话，难道有哪个地方小彩能帮上忙吗？
彩：可、可能确实没有吧~！
伊芙：呵呵，谢谢！
伊芙：你有这份心，我就已经很开心了！
彩：哎哎，不如我们一起去看正式表演吧！
麻弥：没问题！
麻弥：虽然有见过以杂志模特身份工作的伊芙同学，
麻弥：但我还没亲眼见过她走秀，好期待啊！
千圣：是啊，真令人期待。
千圣：小伊芙，加油啊
伊芙：我会的！
伊芙：为了不辜负大家的期待，我会努力的！
[场景] 便利店
彩：呼唔~
彩：今天的训练可真辛苦啊
日菜：嗯，我口好渴~
日菜：要喝哪种饮料呢。
日菜：嗯——碳酸饮料也不错♪
千圣：那我就喝红茶吧。
千圣：小伊芙呢？
伊芙：我喝矿泉水！
麻弥：啊，彩同学。
麻弥：之前彩同学说很感兴趣的
麻弥：新品白桃果汁开始售卖了哦！
彩：啊，还真是！
彩：……嗯~~~但我今天喝这个！
麻弥：哎，喝水吗？
麻弥：真少见啊
彩：嗯，我也想和小伊芙喝一样的！
彩：我也要和小伊芙一起控制糖分摄入，
彩：哪怕只是一份心意也好，我想要为她加油
伊芙：彩同学……
日菜：小彩果然很有趣！
日菜：就算小彩变瘦了，和小伊芙原本也没有任何关系的！
彩：都、都说是一份心意了~
彩：总之，哪怕只是心意，我也想和小伊芙一起加油
麻弥：既然如此，那我今天也喝水吧
千圣：呵呵，那我也喝水吧
日菜：我也来我也来——！
日菜：这样大家都一样了呢♪
伊芙：大家……谢谢你们的心意！
伊芙：我会努力让活动成功的！
