# 伊芙 / 祝来访者福如东海 / 过了新年还是这样

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1666
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1666
- 资源包：res020066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020066_rip/Scenarioepisode1666.asset

[场景] 神社 参道
伊芙：新年快乐！
伊芙：各位观众朋友们，知道我们现在在哪里吗？
日菜：我和小伊芙现在来到了神社，
日菜：要在这里进行新年参拜哦——
伊芙：那么，日菜同学！
伊芙：我们赶快去抽新年运势签吧！
日菜：OK——！
工作人员：……卡！
工作人员：过了——！
工作人员：下一个拍摄地点很拥挤，我们等人流量少一点再开拍。
工作人员：在那之前，日菜小姐和伊芙小姐可以去休息一会
日菜：太好了——！
日菜：那我就去露天摊买烤鸡肉串吧~
日菜：小伊芙你呢？
伊芙：我本来想去祈求考试合格的……
伊芙：但是前殿的人也很多呢
日菜：祈求考试合格，小伊芙是要参加什么考试吗？
伊芙：不是！
伊芙：我是想为大家祈福！
伊芙：为了给考生们加油打气，
伊芙：我什么都想做一下！
日菜：这样啊——
日菜：啊，小伊芙，你看这个~
伊芙：要我看日菜同学的包吗？
伊芙：……啊！
伊芙：上面挂着我们送你的护身符！
日菜：我把上次小伊芙送我的那个也挂在上面了！
日菜：怎么说呢，一看到这些护身符，我就会噜♪起来
日菜：小彩和小麻弥也说了哦。
日菜：『只要一看到护身符就能打起精神来』
伊芙：哇，我好开心
日菜：还有烟花的视频！
日菜：姐姐很喜欢那个呢！
伊芙：纱夜同学喜欢那个？
日菜：嗯，她在学习休息的时候看的，看的时候一直在笑哦。
日菜：虽然她本人好像不想让人知道
伊芙：原来是这样啊。
伊芙：我是觉得只要能稍微帮上一点忙就好……
日菜：帮上了帮上了！
日菜：大家在谈论小伊芙送的护身符的时候，
日菜：都非常开心呢
日菜：像小彩，她看参考书的时候总是无精打采的，
日菜：但只要一说起护身符就会露出笑容！
日菜：果然小伊芙你们不是一般人呢！
伊芙：不不不，我目前就是一般人而已！
伊芙：不一般的是多惠同学和育美同学哦！
日菜：啊哈哈，是这样啊
伊芙：是的！
伊芙：她们两个真的很厉害！
伊芙：只有我一个人的话，
伊芙：是绝对想不到可喜可贺能量的
日菜：原来是这样，提出可喜可贺能量的，
日菜：是她们两个啊~
伊芙：怎么了吗？
日菜：没有，继续说继续说！
日菜：我想听更多关于小多惠和小育美的厉害之处！
伊芙：除此之外~
伊芙：被米歇尔咬一下是很可喜可贺的事情
伊芙：也是她们发现的！
伊芙：还有，我前几天刚知道，
伊芙：她们把可乐饼和汉堡肉加到了年节菜里！
日菜：啊哈哈哈！
日菜：小伊芙和这么厉害的两个人是同班啊
日菜：这样的话，应该每天都会很噜♪吧——
日菜：我说，你们三个人要不要现在就转校到羽丘来？
伊芙：诶诶！
伊芙：？
伊芙：要、要我转校是不是有点……！
日菜：诶——你刚才明明说过
日菜：什么都会做的啊——
伊芙：可、可是……呜呜~！
日菜：噗……啊哈哈！
日菜：我开玩笑的！
伊芙：什、什么，原来是开玩笑的吗……
伊芙：太好了
日菜：如果我们还能在一起读一整年书的话，
日菜：我可能真的会这样拜托你，
日菜：但我马上就要毕业了呢——
伊芙：毕业……
日菜：咦？
日菜：你是不是觉得寂寞了？
伊芙：没、没有！
伊芙：我没事的
伊芙：对了，你刚才说要去买烤鸡肉串吧。
伊芙：我陪你，我们一起去吃吧！
日菜：嗯……
日菜：嘿！
伊芙：呀！
伊芙：？
伊芙：日菜同学，你怎么突然抱住我
日菜：我分一点活力给你！
日菜：新年的时候，从小伊芙你们那里得到的活力
日菜：多得用不完！
日菜：所以……我抱~~~~~~~~！
伊芙：不、不行！
伊芙：这是日菜同学的活力，我得还给你！
伊芙：我抱~~~~~~~~~~！
伊芙：！
日菜：啊哈哈！
日菜：小伊芙，我好难受啊——！
工作人员：日菜小姐，伊芙小姐，差不多该动身了——
日菜：好——！
日菜：那我们走吧！
伊芙：我知道了。
伊芙：剩下的拍摄工作也一起努力吧！
伊芙：……那个，日菜同学！
伊芙：收录结束之后，要不要再逛一会露天摊再回去？
伊芙：只要一会就好……
日菜：好啊！
日菜：好不容易来一趟，就稍微逛一会再回去吧！
伊芙：好的！
