# 伊芙 / 满含心意的花束 / 模特与演员的共同点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：162
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode162
- 资源包：res020008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020008_rip/Scenarioepisode162.asset

[场景] 花咲川女子学园 校门
千圣：（在图书馆里看书看到这么晚……
千圣：早点回去吧）
？？？：千圣同学！
千圣：咦？
千圣：好像有人叫我……
伊芙：在这里！
千圣：啊，小伊芙啊。
千圣：现在要回去了吗？
伊芙：是的。
伊芙：一起回去吧？
千圣：好啊。
千圣：走吧
[场景] 回家路上
伊芙：之前的舞台剧非常令人感动！
千圣：谢谢，小伊芙
伊芙：我以前只在电视上看过
伊芙：千圣同学的表演，所以知道排练过程
伊芙：那么辛苦之后……真的超级惊讶！
伊芙：每一次排练，都是一场认真的对决啊
千圣：是啊，演员面对面排练的时间是有限的。
千圣：不能浪费时间
伊芙：还有一件事让我非常惊讶……
伊芙：正式演出时的千圣同学
伊芙：比排练时表演得更好！
伊芙：就像换了个人一样！
千圣：真的吗？
千圣：这还真是令人高兴的夸奖呢
伊芙：没想到短期间内可以有这么大的变化，我真的非常惊讶！
伊芙：而且，因为千圣同学精湛的演技，
伊芙：其他演员也像是受到你的影响一样
伊芙：也提高了很多！
千圣：呵呵，如果是那样的话我很开心。
千圣：我也经常受到其他演员的刺激，
千圣：觉得自己也必须更加努力才行
伊芙：是这样啊。
伊芙：排练时有特别注意什么吗？
伊芙：演技好是有秘诀的吧！
千圣：嗯，是呢……虽然我也是最近才意识到的，
千圣：会尽量和其他演员
千圣：保持交流
千圣：比如对角色的理解，这一镜头应该怎样配合……
千圣：通过谈话，可以了解到没有注意过的事情，
千圣：还会有新的发现
千圣：舞台剧不是单人完成的，
千圣：也不像录制电视节目一样可以重新来过，
千圣：果然相互理解是非常重要的
伊芙：原来如此！
伊芙：每位演员都表现出自己的特点，
伊芙：所以才完成了一场完美的舞台演出啊！
伊芙：啊，我能够亲身体验真是太好了
千圣：呵呵，你喜欢就好
千圣：小伊芙在工作上没有类似的经历吗？
千圣：比如看到其他模特会对自己产生影响
伊芙：嗯……没怎么注意过呢。
伊芙：至今为止，我都是一个人
伊芙：进行模特的拍摄收录的
千圣：是这样吗？
千圣：为什么？
伊芙：我在芬兰有很多朋友，
伊芙：但自从几年前来到日本，总是不能融入其中……
伊芙：也很少和其他模特说话……
千圣：是这样啊……
伊芙：而且，拍摄基本上只用1天，
伊芙：和摄影师的交流也很少
伊芙：但是，听过千圣同学的话后，我意识到
伊芙：自己还有更多可以做的事情！
伊芙：我如果能够带动其他模特或摄影师，
伊芙：对方的想法说不定也会改变。
伊芙：也许可以拍摄出更好的照片！
千圣：是啊。
千圣：加油，小伊芙
伊芙：嗯！
伊芙：我会试着改变对模特工作的态度
伊芙：啊，下下周有模特摄影工作，
伊芙：希望千圣同学能来现场参观！
千圣：嗯，请务必让我参观。
千圣：我也有过需要拍摄的工作，
千圣：但那和模特的工作完全不同呢
伊芙：其实演员和模特是有共通点的
千圣：共通点？
伊芙：两种工作都需要表演！
伊芙：穿着可爱的服装需要展露笑容，
伊芙：穿着帅气的服装就必须露出帅气的表情！
千圣：啊，你说得没错呢
伊芙：所以，我想让千圣同学来看我的工作。
伊芙：看的角度一定会和模特有所不同！
千圣：是呢，我很期待。
千圣：如果能把各自在工作中学习到的东西，
千圣：运用在PasPale的工作上就更好了
伊芙：是的！
