# 伊芙 / 偶像大追踪 / 一步一步地积累

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1324
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1324
- 资源包：res020054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020054_rip/Scenarioepisode1324.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
千圣：之后只需要把这些资料交给老师就能回家了吧……
千圣：之前随口就答应下来了，
千圣：没想到会花这么长时间
？？？：面————！
？？？：！
千圣：咦……？
千圣：刚才的声音是……
伊芙：哈啊……哈啊……
伊芙：多谢指教！
伊芙：！
千圣：社团活动辛苦了，小伊芙
伊芙：千圣同学！
伊芙：难道你是来看我练习的吗？
千圣：嗯。
千圣：因为声音传到走廊上了，我有些好奇，就过来看看
千圣：小伊芙很投入呢。
千圣：难道最近有比赛吗
伊芙：不，剑道社一直都是这种感觉！
伊芙：无论有没有比赛，练习时都要用尽全力
千圣：总是这么热火朝天？
千圣：好厉害……
千圣：不过我的确听说我们学校剑道社的练习很辛苦
伊芙：是啊，要做的事情还挺多的
伊芙：除了用竹刀练习，
伊芙：平时还要锻炼肌肉和进行其他的基础训练
伊芙：偶尔，还会有只练习耐力跑的日子哦！
千圣：在社团活动期间一直练耐力跑……！
千圣：？
伊芙：是的！
伊芙：一边喊口号一边跑步的感觉很舒服！
伊芙：不过，因为要围着学校跑上好几圈，
伊芙：所以我总是会在跑到一半的时候上气不接下气，喊声越来越小……
千圣：我觉得这是正常现象，小伊芙
伊芙：不，全都是因为我实力不足！
伊芙：学姐们从开始到最后，
伊芙：都会一直大声鼓励我们
伊芙：为了有一天能变得和学姐们一样厉害，
伊芙：我每天都在全力精进！
千圣：面对任何事情都不会松懈……
千圣：很符合小伊芙的做事风格呢
千圣：正因为这样，你才能兼顾很多事情吧
千圣：三个社团、PasPale的活动、个人工作、打工……
千圣：如果是一般人的话，应该会在其中一两件事上偷偷懒
伊芙：那也太可惜了，我做不到！
伊芙：因为每一件事都是出于喜欢才去做的！
伊芙：尤其是剑道社还能锻炼我的身心，
伊芙：随便糊弄就没有意义了
千圣：咦，是吗？
伊芙：是的。
伊芙：只要遵守武士道，每天锻炼自己，
伊芙：就能获得保护重要之人的力量
伊芙：相反，如果疏于锻炼，在遭遇紧急情况的时候
伊芙：什么都做不到的话，说不定会后悔……
伊芙：我不想发生那种事！
伊芙：如果重要的人遇到困难，我一定要帮上忙
伊芙：啊，当然，我会小心一点，不再犯前几天
伊芙：彩同学那件事的错误……！
千圣：呵呵。
千圣：我知道的，你不用急着解释，小伊芙
千圣：而且我自己也很清楚，
千圣：做好应对紧急情况的准备非常重要
千圣：每次试镜的时候，我都会切实地感受到这点
伊芙：试镜……！
伊芙：确实是这样！
伊芙：模特的工作也是，为了随时能参加试镜，
伊芙：我每天都在练习台步，还要研究定点姿势
千圣：演戏也是哦。
千圣：要是等到真要参加试镜了再着急就晚了
千圣：说不定，在不能临阵磨枪这一点上，
千圣：工作和武士道都是一样的呢
伊芙：我也觉得！
伊芙：所以今后，我也要每天精进自己，
伊芙：朝着演艺圈和武士道的顶点前进！
千圣：其实我说的那些话
千圣：并没有这么深刻的含义……
伊芙：啊……不好意思，千圣同学。
伊芙：我还要去收拾东西，得先走了
千圣：我才该道歉，在你社团活动结束的时候
千圣：叫住了你。
千圣：收拾东西也要加油哦
伊芙：谢谢你。
伊芙：我会竭尽全力加油的！
