# 伊芙 / 友爱之伞 / 那张，这张，全都要

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：971
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode971
- 资源包：res020043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020043_rip/Scenarioepisode971.asset

[场景] 绣球花公园
伊芙：诸位，今天真的谢谢你们了！
伊芙：我不仅欣赏到了美丽的绣球花，还得到了
伊芙：残心的启发，真的觉得这一天过得心满意足！
沙绫：希望你下次练习的时候一切顺利。
沙绫：看样子你的心情也舒畅了许多，真是太好了呢
绯玛丽：我也非常满足~！
绯玛丽：拍了很多漂亮的照片！
绯玛丽：要上传哪张呢~
千圣：拍了很多就会很纠结呢。
千圣：我也上传到PasPale的社交网站上吧
花音：既然如此，那这张照片怎么样？
花音：绣球花被雨打湿的感觉很不错哦
千圣：谢谢。
千圣：难得花音帮我做选择，那我就用这张吧
伊芙：花音同学！
伊芙：我也拍了好多，请帮我选选哪张好吧！
花音：呼诶诶~小伊芙也要我选？
花音：这个责任是不是太重大了……？
伊芙：拜托你了！
花音：那么……就选这个吧？
花音：绣球花叶子上有蜗牛那张
伊芙：原来如此！
伊芙：非常可爱！
伊芙：那我就把这张照片——
沙绫：啊，等一下。
沙绫：我觉得这张也蛮不错的。
沙绫：这张像花窗玻璃的绣球花池的照片
沙绫：这种照片其他地方肯定拍不到
伊芙：的确，确实如此！
伊芙：这张也好棒啊……！
绯玛丽：那这张沙绫带过来的绣球花面包的照片呢？
绯玛丽：这个也很可爱是吧？
绯玛丽：我个人最喜欢这张~
伊芙：我非常懂！
伊芙：唉~
伊芙：每张照片都很出色，很难做选择呢……
千圣：呵呵，小伊芙。
千圣：也不用只挑选一张吧？
千圣：如果有这么多想让大家看的照片，
千圣：就把它们都展示出来吧
伊芙：原来如此……你说的对，千圣同学！
伊芙：那么，我把中意的照片都传上去！
伊芙：那个……这张、这张……还有~
千圣：不用这么着急啦，呵呵
千圣：……不过，幸好提前为下雨做好了准备。
千圣：所以我们才能开心地散步呢
花音：我这双雨鞋看来也穿对了。
花音：我早就想穿穿看了
伊芙：啊！
伊芙：说起来！
花音：诶？
花音：怎么了？
伊芙：花音同学的雨鞋好好看！
伊芙：你不介意的话，可以让我拍个照吗？
伊芙：这个也是我想给大家看的东西！
花音：诶……？
花音：这个也要拍吗？
花音：我倒是无所谓……
伊芙：机会难得，也请让我给绯玛丽同学的伞拍照吧！
伊芙：我也想让大家看看！
绯玛丽：我、我的伞！
绯玛丽：？
绯玛丽：话说，这把伞很普通啊？
绯玛丽：可以吗？
伊芙：当然了！
伊芙：那么首先，花音同学，麻烦你过来这边！
伊芙：绯玛丽同学先等一下哦！
伊芙：谢谢各位的配合！
伊芙：我拍了好多不错的照片！
伊芙：我会传到PasPale的社交网站上的，
伊芙：请大家务必要看哦！
沙绫：啊，伊芙。
沙绫：我希望你也能把这张照片传上去
伊芙：诶？
伊芙：哪一张？
沙绫：我现在发你哦
沙绫：因为伊芙很开心地在拍照，
沙绫：我就把你的样子照下来了
沙绫：我也想让大家看看
沙绫：打起精神的伊芙的笑容
伊芙：沙绫同学……
沙绫：育美和惠惠都在担心伊芙呢。
沙绫：看见伊芙的笑容之后，她们俩一定也会开心的
伊芙：嗯！
伊芙：沙绫同学！
伊芙：谢谢你！
伊芙：那么！
伊芙：就让我把这张照片也一起传上去吧！
伊芙：呵呵呵……
