# 伊芙 / 自然微笑 / 花之精灵翩翩起舞 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2264
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2264
- 资源包：res020082
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020082_rip/Scenarioepisode2264.asset

[场景] 休息中
[场景] 练习室
日菜：我把大家的饮料都买来了哦~！
日菜：拿着，小千圣的是矿泉水
千圣：谢谢你，小日菜
日菜：咦？
日菜：大家都在看什么呢？
彩：在看小伊芙带来的时尚杂志哦。
彩：上面刊登了豪华露营的特辑呢
伊芙：我在想，如果能对下次和大家一起去的
伊芙：豪华露营有帮助就好了！
日菜：我也想看~！
伊芙：当然可以，请便！
麻弥：介绍了好多设施，非常容易理解呢。
麻弥：你们看，这个设施好像还配有桑拿房哦
千圣：小型桑拿房建在户外呢。
千圣：『预约制，随时都能使用』……
伊芙：生火工具也由设施提供呢。
伊芙：真的什么都不用带就能去！
麻弥：毕竟是豪华露营嘛。
麻弥：和普通露营不同，准备工作少，可以轻松参加，这正是它受欢迎的原因。
麻弥：这次由于日程安排，
麻弥：先尝试选择了方便快捷的一日豪华露营，
麻弥：不过以后也想试试搭帐篷过夜的露营呢
千圣：嗯，是啊
彩：露营的时候就拜托你了哦，小麻弥！
麻弥：好的，包在我身上！
日菜：哎，快看！
日菜：好像在这个设施看到的星星非常漂亮呢
麻弥：这里是很有名的天文观测地点。
麻弥：附近还有露营地，
麻弥：我也一直想着什么时候能去呢
千圣：虽然是个很漂亮的地方，但会不会有点远？
千圣：当天往返恐怕有困难吧
日菜：这样啊~真遗憾
彩：嗯……可以当天往返，又很漂亮的地方……
彩：实在很难找呢
伊芙：啊！
伊芙：这里怎么样？
彩：哇，好漂亮的花田！
麻弥：真的呢。
麻弥：最佳观赏季节是……
麻弥：啊，不正是现在这个时候吗！
日菜：而且还有可以自选的蛋糕套餐！
日菜：我也觉得这里不错呢~
千圣：距离也是……嗯，应该没问题。
千圣：选这里可以吧？
彩：那就决定是这里了！
伊芙：哇~谢谢！
伊芙：我好期待啊！
彩：谢谢你找到这么好的地方，小伊芙！
日菜：好~让人感到噜♪的地方也找到了，
日菜：接下来继续努力练习吧~！
一同：好~！
[场景] 豪华露营当天
彩：哇~！
彩：快看快看，太宽敞了~！
伊芙：真的呢。
伊芙：或许比练习的场地还要大！
日菜：哎，快看~！
日菜：冰箱里放了好多东西！
麻弥：有轻食三明治……这边是烧烤的食材呢。
麻弥：肉和蔬菜都切好了，只要烤熟就行了！
麻弥：哎呀~准备得真周到啊
千圣：大家先打开行李，把需要的东西拿出来吧
伊芙・彩：好~！
伊芙：麻弥同学，那个东西带过来了吗？
麻弥：噢，是咖啡研磨机吧。
麻弥：当然带了！
伊芙：哇~谢谢你！
彩：诶，什么什么？
麻弥：伊芙同学拜托我带了
麻弥：露营用的便携式咖啡研磨机过来
伊芙：然后我就……
伊芙：锵~！
伊芙：还带了从羽泽咖啡店拿来的咖啡豆！
日菜：是要现磨豆子泡咖啡吗？
日菜：感觉好专业~！
麻弥：机会难得，就在外面的篝火上烧水，
麻弥：大家一起喝咖啡吧！
千圣：真棒呢。
千圣：谢谢小伊芙和小麻弥
伊芙：不用不用，能让大家开心，我也很高兴！
日菜：那我们快点去生篝火吧！
日菜：今天想做的事有很多，不快点行动可不行！
日菜：小伊芙，走吧~！
伊芙：好的，我也一起来！
千圣：小日菜、小伊芙，先打开行李……
千圣：已经走掉了呢
麻弥：她们俩特别期待今天呢
彩：呵呵。
彩：我们也不能输给小伊芙和小日菜，
彩：要好好玩个够呢！
麻弥・千圣：是啊
麻弥・千圣：嗯
