# 伊芙 / 憧憬无法隐藏 / 忍术的极意 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：625
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial625
- 资源包：res020029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020029_rip/Scenariomemorial625.asset

[场景] CiRCLE 大厅
育美：话说，其实忍术都有些什么类型？
育美：比如像扔手里剑啊、喷火之类的？
育美：这些也算作忍术的一种吗？
伊芙：呼呼，育美同学。
伊芙：忍者可不是这么简单的！
伊芙：忍术的种类非常丰富！
伊芙：比较出名的有可以在水上行走的『水蜘蛛之术』,
伊芙：以及使用巨大的风筝在空中飞翔的『人体风筝之术』吧？
育美：还能使用忍术飞翔吗！
育美：好厉害！
育美：我也想尝试！
燐子：那、那个……
燐子：（在游戏里……忍者敏捷度比较高……
燐子：根据结印的类型不同，可以进行属性攻击，甚至增益减益……
燐子：用途非常广泛……是魔法战士系的高级职业……）
燐子：（可是……北泽同学和若宫同学想知道的……
燐子：大概不是这些……我记得，之前读的书上写着……）
燐子：忍术……除了这些华丽的招式……以外……
燐子：最重要的……还是不能引人注目吧……我觉得
伊芙：不能引人注目吗？
育美：可是那就不能大展身手了啊？
燐子：呃……所谓忍者，要秘密地
燐子：潜入敌阵……与间谍比较类似……所以……
燐子：偷偷潜入宅邸中……偷看重要的文件……
燐子：或者用谎言和花言巧语……迷惑敌人……总而言之，
燐子：巧妙地操纵人心……才是主要的……任务……
燐子：所以……战斗是最后的手段。
燐子：归根到底……不让对方察觉自己的存在……
燐子：才是最重要的……
伊芙・育美：……
燐子：呃、呃……那个……？
伊芙：……好厉害啊！
伊芙：燐子同学！
伊芙：没想到燐子同学这么了解忍者！
伊芙：我果然猜得没错……燐子同学是忍者吧！
伊芙：燐子同学，拥抱！
伊芙：来拥抱吧！
燐子：诶诶……？
燐子：为、为什么……要拥抱……？
育美：好厉害好厉害好厉害！
育美：育美跟忍者是朋友啊！
育美：不过请放心！
育美：育美一定会保守秘密的！
伊芙：我也一定不会外传的！
伊芙：燐子同学是忍者这件事，是燐子同学和我
伊芙：以及育美同学……三个人的秘密！
燐子：啊呜……所以说，
燐子：我……不是忍者啦……
育美：我说，再多跟育美讲讲忍者的事情吧！
育美：忍者也很擅长跑跑跳跳的吧？
育美：啊，还有就是隐匿行动的时候，肚子会不会突然叫起来啊，
育美：这一点我也很在意！
伊芙：作为参考，我也想多了解了解！
伊芙：你平时都通过什么方式来修行呢？
伊芙：还有忍者的心得和秘诀……想了解的事情
伊芙：数不胜数呢！
燐子：呃……那个……怎、怎么办呢……
燐子：（我本来就……不是忍者……
燐子：如果事到如今却说我不知道……
燐子：会让她们失望……的吧……？
燐子：）
燐子：（可是……我也不能说谎……）
燐子：我并不是忍者……可如果……
燐子：你们愿意听……我了解的知识的话……
育美：真的吗！
育美：？
育美：太好了！
育美：对吧小伊芙！
伊芙：嗯！
伊芙：我非常开心！
伊芙：燐子同学，请你一定要告诉我们！
伊芙：！
燐子：嗯……我、我知道了……
燐子：（若宫同学和北泽同学看起来都很高兴……）
燐子：（下次去图书馆仔细调查一下吧。
燐子：难得她们……这么期待……）
[场景] 15分钟
有咲：哈~终于解放了……真是的，香澄那家伙。
有咲：也太能闹腾了
有咲：（咦？
有咲：那三个人……
有咲：气氛在不知不觉中变好了啊）
有咲：（燐子学姐看起来也很开心，说不定她们意外地挺合拍的？
有咲：）
育美：咦！
育美：是这样的吗！
伊芙：呼嗯呼嗯，原来如此……真是让人恍然大悟啊！
伊芙：燐子同学所拥有的知识，才是让Roselia以忍者的身份
伊芙：潜伏于黑暗之中的秘诀对吧！
燐子：所、所以说……我不是、忍者啦……！
有咲：（……呃，还是老样子啊！
有咲：别说合拍了，根本聊不到一起去嘛！
有咲：）
