# 伊芙 / 哈！小心考试 / 如何享受历史的乐趣

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1389
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1389
- 资源包：res020056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020056_rip/Scenarioepisode1389.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-E教室
育美：嗯——嗯……
育美：啊，这个昨天小日菜老师正好教过！
伊芙：育美同学，你学得怎么样了？
育美：啊，小伊芙！
育美：这个嘛，进行得特别顺利哦！
育美：多亏了小日菜老师，
育美：我好像有点明白学习的乐趣了！
伊芙：是吗！
伊芙：那就好。
伊芙：从那之后我就一直很在意
伊芙：明明是我先说的，
伊芙：结果却没法在放学后陪你们学习，对不起……
育美：没事啦，你不用在意！
育美：毕竟小伊芙工作很忙嘛！
育美：而且还要兼顾社团活动和打工
育美：光是听到你最开始说『我们一起学习吧』，
育美：育美就已经非常开心了！
伊芙：育美同学……谢谢你……！
伊芙：但既然我都说了，
伊芙：至少能在一起的时候，我还是要陪你学习！
育美：哇——真的可以吗？
育美：谢谢你，小伊芙！
育美：真是太可靠了！
伊芙：顺带一提，你刚才在学什么？
育美：是历史哦！
育美：啊，那么那么，小伊芙，你从书里挑些年号吧
育美：育美会说出那个时期发生了些什么！
伊芙：年号是吧，我知道了！
伊芙：那么——
伊芙：第一题！
伊芙：1853年，乘坐黑船来到日本的人是谁？
育美：啊！
育美：昨天小日菜老师正好教过！
育美：我想想，是谁来着~
育美：嗯——我想想……是鲸鱼先生？
伊芙：真可惜！
伊芙：不过鲸鱼先生确实也是这个人的目的之一……
伊芙：那我再给你一点提示吧。
伊芙：他名字的第一个字是『佩』！
育美：我想想……佩……佩……
育美：佩、佩罗先生……？
伊芙：唔唔，答错了！
育美：佩隆先生！
伊芙：不对哦！
伊芙：就只差一点点了！
伊芙：正确答案是……佩里先生！
育美：啊，对哦！
育美：是叫佩里先生！
伊芙：真可惜啊，就差一点点！
育美：好不甘心~！
育美：下一题我一定会说对的~！
伊芙：顺带一提，佩里先生是从美国过来，
伊芙：请求日本开放国门的人
伊芙：他提出的希望开放国门的理由有很多，
伊芙：为了捕鲸获取资源也是其中之一
育美：捕鲸？
育美：获取资源？
育美：？
育美：虽然听不太懂，但佩里先生
育美：是乘着船从很远的地方来的呢！
伊芙：嗯。
伊芙：我记得这次旅程花了将近7个月的时间呢
育美：花了这么长的时间啊~
育美：啊……但这样的话，佩里先生不会觉得很寂寞吗？
育美：虽然冒险很有趣，
育美：但7个月都待在海上，
育美：育美见不到家人和Hello Happy，会觉得很寂寞哦……
伊芙：是啊……
伊芙：佩里先生或许也
伊芙：有很多的想法吧……
伊芙：但我觉得，佩里先生
伊芙：有他自己不能让步的武士道
育美：不能让步的武士道？
伊芙：是的。
伊芙：就算感到寂寞或是不安，
伊芙：都必须要贯彻这一点。
伊芙：他应该是有着这样重要的信念吧
伊芙：不然的话，他应该没法
伊芙：乘船从那么远的地方
伊芙：千里迢迢来到日本
育美：有可能……！
育美：佩里先生肯定是有
育美：对自己而言很『特殊』的东西
育美：感觉一了解到历史人物的心情，
育美：学习也变得有趣起来了！
伊芙：没错！
伊芙：如果只记年号的话，
伊芙：全都是数字，可能没法立刻想起来……
伊芙：但只要一想到这个人物在那个时期
伊芙：拥有着怎样的武士道精神，就会觉得那个人近在身边
伊芙：而且在看这个人所生活的时代的
伊芙：古装剧时，也会变得更加有趣哦
育美：的确！
育美：小伊芙，谢谢你！
育美：育美开始喜欢上学习历史了！
伊芙：呵呵，能帮上一点忙就好！
育美：好——我要更加更加努力地学习历史~！
育美：啊！
育美：喂喂小伊芙！
育美：等育美更加更加了解那些历史人物，
育美：下次想要和小伊芙一起看你推荐的古装剧！
伊芙：当然可以啦！
伊芙：我有很多推荐的古装剧，
伊芙：都不知道该选哪一部呢
育美：那么那么，就把小伊芙推荐的剧全都看一遍吧！
育美：如果是和小伊芙一起看，肯定会很有趣！
伊芙：育美同学……！
伊芙：嗯，请交给我把！
伊芙：我非常期待和育美同学一起
伊芙：看古装剧！
育美：育美也是！
育美：小伊芙，继续出下一题吧！
育美：育美下次一定会说对！
伊芙：我知道了！
伊芙：那么……第二题！
