# 伊芙 / 武士要惺惺相惜 / PasPale都是幸运儿

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：79
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial079
- 资源包：res020003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020003_rip/Scenariomemorial079.asset

伊芙：～～～～♪
伊芙：啊，这不是 玩家 吗！
伊芙：你好，能在这种地方遇见真是稀奇呢！
伊芙：你在做什么呢？
伊芙：……购物？
伊芙：嘿嘿，我也是哦！
伊芙：我也是为了去看看有没有什么有趣的东西，才决定去购物的！
伊芙：……没错！
伊芙：能在这里相遇可以说是百年一遇的缘分~
伊芙：如果方便的话，可以稍微聊一会天吗？
伊芙：……真的吗！
伊芙：？
伊芙：嗯！
伊芙：麻烦你了！
伊芙：那么，我想想……
伊芙：玩家 喜欢看时代剧吗？
伊芙：诶？
伊芙：越前什么的？
伊芙：没错没错！
伊芙：就是这个！
伊芙：果然时代剧是了解武士道最好的电视剧呢！
伊芙：……武士道是什么吗？
伊芙：啊……说得也是呢……
伊芙：不好意思……其实我自己也没有很了解武士道是什么……
伊芙：啊，但是我至少知道这个！
伊芙：时刻照顾着对方，非常看重情义……！
伊芙：我相信这些就是武士道的其中一点内容！
伊芙：诶？
伊芙：“相信”是一件很重要的事情？
伊芙：是的！
伊芙：我也这样认为！
伊芙：我在那个时候，知道了信任的重要性……
伊芙：……那个时候？
伊芙：对了， 玩家 之前不知道这件事呢。
伊芙：说起那个时候的话，就是彩同学跟千圣同学吵架的时候。
伊芙：千圣同学对彩同学说，努力不一定能够得到回报……
伊芙：类似这样的话。
伊芙：当然，我认为千圣同学本身是没有恶意的。
伊芙：但是，对于一直以来都努力的彩同学来说，这句话比任何话都让她难过。
伊芙：但是，彩同学并没有放弃努力。
伊芙：做了很多自主练习，一直不停地向前进！
伊芙：……千圣同学吗？
伊芙：千圣同学不论在争吵前还是争吵后，都没有怎么来过自主练习。
伊芙：一定是工作太忙了……
伊芙：即使如此，彩同学跟我们也一直继续着练习，等待着。
伊芙：我们相信，千圣同学一定会来的……
伊芙：之后，唔……具体的事情，也只有她们两个人才知道了……
伊芙：但是之后，千圣同学和彩同学好像和好了，千圣同学也会来参加自主练习了！
伊芙：……让人非常安心。
伊芙：但是……说实话，也同样让人非常不安。
伊芙：如果那时候，千圣同学就这样一直不来的话……？
伊芙：如果……如果千圣同学就这样辞去了PasPale的工作的话……？
伊芙：这些想法，一直在脑海里盘旋……
伊芙：但是，就像前面提到的，彩同学绝对不会放弃练习。
伊芙：那一定是因为，彩同学深深相信着『努力一定会有回报』才会坚持下去的。
伊芙：所以说，我也变得开始相信了。
伊芙：相信千圣同学一定会回来的……。
伊芙：试着学习了彩同学钢铁般坚强的意志……
伊芙：……呀！
伊芙：？
伊芙：不，不好意思，不小心说了这么久……
伊芙：……不过，我是这么想的
伊芙：大家都是同伴。
伊芙：同伴之间是需要互相信任的。
伊芙：这并不是作为武士，而是作为一个人来说理所当然的事情吧？
伊芙：……嗯！
伊芙：就是这样呢！
伊芙：……嗯？
伊芙：拥有像我这样相信同伴的朋友，PasPale的大家都很幸福？
伊芙：是，是这样吗？
伊芙：欸嘿嘿……谢谢！
伊芙：我能够跟大家，以及 玩家 相遇，
伊芙：真是太好了！
