# 伊芙 / 想要一起分担！ / 伊芙的宝物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：455
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode455
- 资源包：res020024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020024_rip/Scenarioepisode455.asset

[场景] 联合演出前一天
[场景] 练习室
伊芙：各位，辛苦了！
日菜：最后的练习结束了呢
彩：明天终于要登台了……呜呜，好紧张啊！
麻弥：关照过我们的人们也会来看呢。
麻弥：奥泽同学和亚子同学也会来看……
麻弥：我也比以往更紧张了
彩：小花音和薰同学也会来看对吧？
千圣：是啊。
千圣：她们说很期待
日菜：姐姐也说很期待！
彩：Afterglow的各位也会来……
彩：本来就已经很紧张了，这下更紧张了！
日菜：啊哈哈！
日菜：小彩太紧张了！
日菜：现在就这么紧张可怎么办啊？
彩：可、可是~！
伊芙：彩同学，请拿出自信来！
伊芙：让大家看看PasPale的精彩表演！
千圣：小伊芙说得对。
千圣：能做的都已经做了。
千圣：剩下的就是为演出付出全力
彩：小伊芙，小千圣……说得对！
彩：嗯，我会加油的！
千圣：那么，回去前大家先把录音棚整理干净吧
伊芙：大家一起大扫除吗！
伊芙：各位，请多关照！
日菜：小伊芙干劲十足啊。
日菜：这只是打扫而已哦？
麻弥：对伊芙同学来说，能和大家在一起就很高兴吧。
麻弥：我也能体会这样的心情
彩：嗯！
彩：我也很懂！
彩：不和大家在一起的话还是会寂寞啊
日菜：大家都太夸张了！
日菜：不过，PasPale果然还是得五个人在一起才有趣呢♪
日菜：完全不会厌烦
千圣：呵呵……各位，手里的活都停下了哦
伊芙：啊，抱歉……！
伊芙：开始扫除啦！
日菜：结束了！
日菜：五个人在一起完成得飞快呢！
千圣：是啊。
千圣：各位，为了明天的演出，今天就快点回家吧
伊芙：……
麻弥：伊芙同学？
麻弥：你怎么了？
伊芙：……啊！
伊芙：糟糕，这边还很脏！
彩：咦，还有脏的地方？
彩：我明明拖干净了啊
日菜：诶？
日菜：足够干净了吧？
日菜：小伊芙特别认真地打扫过那里了吧？
伊芙：这里也还留着一些不起眼的污渍，啊，这里也有！
伊芙：这可不好对付啊
麻弥：唔，在我看来倒是干干净净的……
彩：……啊。
彩：难道说，小伊芙还想和大家在一起……？
千圣：小伊芙……
麻弥：……啊，那个！
麻弥：这附近确实还有污渍呢~！
麻弥：是我看漏了！
彩：啊，还真是！
彩：有灰尘！
彩：糟糕，得仔细打扫才行！
日菜：啊哈哈！
日菜：感觉真像年末大扫除呢！
千圣：小伊芙，各位。
千圣：差不多可以收工了吧，会影响明天的
伊芙：各位……真抱歉。
伊芙：我太开心能和大家在一起了，
伊芙：忍不住做出了留住你们的行为……
彩：没事。
彩：能和大家在一起我也很开心，
彩：大家也都是这样想的
日菜：不用那么担心，
日菜：明天会见面，今后也一直都会见面对吧？
麻弥：日菜同学说得对哦，伊芙同学！
伊芙：各位……谢谢你们。
伊芙：……能和大家在一起的时间……就像宝物一样
彩：宝物……嗯，嗯，就是这样啊！
彩：呜哇，小伊芙！
千圣：小彩，明天就要正式上场了。
千圣：你现在哭的话眼睛会肿哦
彩：唔，说、说得对。
彩：我得加油……！
伊芙：明天是重要的PasPale的重要的演出……
伊芙：一辈子只有一次的决胜时刻！
伊芙：各位，明天请多多指教！
