# 伊芙 / 海边的姿态 / 海水浴前

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：473
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode473
- 资源包：res020025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020025_rip/Scenarioepisode473.asset

[场景] 等候室
伊芙：~♪
千圣：怎么了，小伊芙？
千圣：你好像心情很好呢
伊芙：诶嘿嘿，你看出来了吗！
伊芙：其实，我过几天要去海滨浴场！
千圣：哎呀，真不错呢
麻弥：大海吗，真好啊~！
伊芙：是的，我现在就开始期待了！
日菜：海边啊，感觉很有趣！
日菜：小伊芙小伊芙，你要买泳装吗？
伊芙：是的，我想买件新的！
伊芙：所以我看了很多杂志，
伊芙：想看看买哪件
彩：是这样啊，这个月每家杂志都刊登了泳装特集呢！
彩：有喜欢的吗？
伊芙：是的，我找到了三件喜欢的泳装！
伊芙：但是决定不了要买哪个……
伊芙：可以的话，请大家帮我看看吧！
彩：我想看我想看！
彩：你相中哪几件了？
伊芙：啊，给！
伊芙：这一页的两件，还有这里右上的那件……
麻弥：都很可爱呢……
麻弥：确实会难以抉择！
彩：嗯……我的话会选这件吧！
彩：我觉得小伊芙穿上肯定会很合适！
千圣：咦，小彩也这么觉得？
千圣：我也觉得这件最好
伊芙：是、是吗……
伊芙：但是我觉得对我来说有些成熟……
千圣：才没这回事。
千圣：我想一定很适合小伊芙
日菜：嗯嗯，我也觉得这件很噜♪
日菜：是吧，小麻弥？
麻弥：嗯！
麻弥：我也觉得很可爱！
伊芙：各位……！
伊芙：好！
伊芙：我就买这件泳装了！
伊芙：谢谢大家。
伊芙：这下去海滨浴场的准备工作就全部搞定了！
千圣：稍等一下，小伊芙。
千圣：其他的东西都准备好了吗？
伊芙：其他的……吗？
千圣：真是的，小伊芙。
千圣：夏天去海边，防晒很重要哦？
伊芙：啊啊！
伊芙：防晒啊！
伊芙：我当然准备好了，你看！
千圣：小伊芙……可不能小瞧夏天的日晒哦。
千圣：而且你还要下海吧？
千圣：最好选遇到水也不会被洗掉的防晒产品哦
千圣：你不介意的话，我把我的防晒霜分给你吧。
千圣：给你。
千圣：完全不想被太阳晒伤的时候就用这个
伊芙：咦！
伊芙：这么好的东西，我可以收下吗？
千圣：可以啊，这是备用的。
千圣：你随便用吧
彩：啊，小千圣也推荐了这个给我，
彩：真的不会被晒伤，非常好用！
伊芙：这样啊，谢谢！
伊芙：我会珍惜使用的！
千圣：虽然我很高兴你珍惜它，
千圣：但是要涂得勤快些哦？
彩：对了！
彩：那么我就教你
彩：最棒的自拍技巧吧！
彩：去海边的话一定会拍照的！
伊芙：真的吗！
伊芙：？
伊芙：请教教我！
彩：比如，你要稍微移一下视线。
彩：自拍的时候，你不觉得盯着镜头给人的冲击感过强吗？
伊芙：确实！
伊芙：你这么一说，好像是这样！
彩：是吧？
彩：所以啊，像这样伸出手臂，
彩：然后让眼睛像在看自己的手指那样……
伊芙：好、好的！
伊芙：移开视线……
彩：啊！
彩：还有角度也很重要！
彩：拍的时候一定要让镜头比自己高一些，从上往下拍！
伊芙：原来如此！
伊芙：是……这样吗？
彩：嗯嗯！
彩：小伊芙做的好！
彩：就是这样！
伊芙：谢谢你，彩同学！
伊芙：我会在海边拍很多自拍，然后给你看的！
麻弥：对了，伊芙同学。
麻弥：请不要忘了补充水分哦！
麻弥：中暑很可怕的！
伊芙：我、我知道了！
伊芙：我会喝很多水的！
麻弥：好。
麻弥：然后，如果头晕了请马上休息。
麻弥：还有要小心不要受伤。
麻弥：带上消毒水和创可贴会比较放心！
日菜：什么什么，大家都在给小伊芙建议吗！
日菜：那么，我来教给小伊芙游泳的秘诀吧！
伊芙：秘诀……！
伊芙：请告诉我，日菜同学！
日菜：啊，其实很简单的。
日菜：脚轻轻地咚一下，然后手臂哔一下，
日菜：接着就可以正常地唰唰了~
伊芙：这、这个……
千圣：等一下啊小日菜，
千圣：你这样讲，小伊芙没法明白吧？
伊芙：没、没事的！
伊芙：咚、哔、唰唰~是吧~
伊芙：我一定会掌握这个秘诀的！
日菜：嗯！
日菜：小伊芙一定没问题~
伊芙：好！
伊芙：真的谢谢大家了！
伊芙：诶嘿嘿
日菜：小伊芙，怎么了，
日菜：笑得这么开心~
伊芙：没什么，就是觉得大家真的一直在支持着我啊。
伊芙：我最喜欢大家了！
日菜：啊哈哈，怎么突然说这种话？
日菜：小伊芙好奇怪！
千圣：真是的，小日菜别打岔啊
彩：小伊芙，玩得开心点哦！
麻弥：请当心一点，
麻弥：然后创造很多美好回忆吧！
伊芙：好的，谢谢！
伊芙：请期待我带回来的纪念品吧！
