# 伊芙 / 第一次捣年糕 / 芬兰的新年

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：301
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode301
- 资源包：res020014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020014_rip/Scenarioepisode301.asset

[场景] 神社 参道
伊芙：麻弥同学，录影辛苦了！
麻弥：嗯，伊芙同学也辛苦了！
麻弥：接下来有什么安排吗？
伊芙：没，没什么特别的安排！
麻弥：那我们一起回去吧
伊芙：好的！
[场景] 回家路上
麻弥：今天发生了好多事呢！
伊芙：是啊，感觉今天一天
伊芙：就把一年能遭遇的事都感受了一遍！
伊芙：不过真没想到……
伊芙：我竟然会在新年抽签抽到大凶……
麻弥：对啊……
麻弥：不过最后新年参拜还是圆满结束了,
麻弥：可喜可贺！
伊芙：是的，而且我跟大家的关系也变得更加亲密了，
伊芙：真是一个非常棒的新年呢！
麻弥：说到新年，
麻弥：芬兰的新年一般是怎样过的？
伊芙：嗯，我想想……
伊芙：啊，跨年的时候，
伊芙：大家会一起放烟花庆祝
伊芙：只有跨年这天
伊芙：各家各户才可以尽情地燃放烟花！
伊芙：那一天城市里到处都在放烟花，
伊芙：非常好玩呢！
麻弥：诶，热热闹闹的真好啊！
麻弥：还有其他跟日本不同的地方吗？
伊芙：嗯……啊！
伊芙：芬兰是没有年节菜这样的新年料理的
伊芙：每个家庭一般都是准备土豆沙拉和香肠！
伊芙：因为做圣诞料理就已经费尽心思了，
伊芙：所以新年一切从简，简单的料理比较多
麻弥：这样的想法跟日本的年节菜一样呢。
麻弥：年节菜虽然看上去种类丰富，但其实有很多耐放的料理
麻弥：都是事先做好的，所以等到了新年就轻松多了
伊芙：原来如此！
伊芙：是这么回事啊！
麻弥：啊，对了，伊芙同学……
麻弥：你说你是第一次抽签，
麻弥：芬兰没有抽签这种活动吗？
麻弥：我倒是知道塔罗牌还有幸运饼干……
麻弥：但是不知道，有没有新年特色的占卜？
伊芙：新年占卜的话，
伊芙：有一个叫Tinan valaminen的占卜法！
麻弥：T、Tinan……？
伊芙：Tinan valaminen！
伊芙：用来占卜一整年的运气，所以我觉得和抽签很像！
麻弥：这、这个名字好难念啊……
麻弥：是怎样占卜的呢？
伊芙：就是将马蹄铁形状的锡块加热融化，
伊芙：然后放入水中冷却
伊芙：最后根据凝固的形状来占卜一年的运势！
麻弥：是吗，好像很有趣！
麻弥：怎样的形状才是好运呢？
伊芙：唔，虽然也不是没有
伊芙：代表好运气的形状……
伊芙：但并不像日本的抽签那么严谨
麻弥：诶？
麻弥：什、什么意思啊？
麻弥：那不是占卜吗？
伊芙：该怎么解释呢……啊！
伊芙：假设麻弥同学做出的是蛇形，
伊芙：你自己会怎么想？
麻弥：唔……蛇吗……
麻弥：白蛇感觉是幸运的象征呢……
伊芙：那么，麻弥同学这一年都会非常幸运！
伊芙：……就是这样的感觉吧！
麻弥：诶诶！
麻弥：这、这样可以吗！
麻弥：？
伊芙：可以呀！
伊芙：再比方说如果是鸟的形状，
伊芙：今年就可以展翅高飞！
伊芙：……就是这样，
伊芙：我们一起讨论，
伊芙：今年会是怎样的一年
伊芙：大家一起看着自己做出来的形状，
伊芙：聊着各种各样的话题，很有意思的！
麻弥：竟然是自己来决定占卜的结果，
麻弥：该说是太自由还是太随便呢……
伊芙：呵呵，跟日本的占卜相比或许是那样吧
伊芙：啊，不过……
麻弥：怎么了，伊芙同学？
伊芙：今天的抽签不也是那样吗！
伊芙：虽然我抽到了大凶，
伊芙：但也因此过了一个快乐的新年！
伊芙：说到底，今天抽到的大凶其实跟
伊芙：Tinan valaminen一样，
伊芙：就看自己怎么想啦
伊芙：也许重要的不是占卜的结果，
伊芙：而是自己解读这个结果的心态！
麻弥：原来如此！
麻弥：呵呵，很像是你会说的话呢！
伊芙：是吗？
麻弥：是的，看着伊芙同学，
麻弥：就有种新年新气象的感觉！
伊芙：虽然我自己不太懂，
伊芙：不过你能那样想，我很高兴！
麻弥：你还告诉了我许多有关芬兰的新年习俗，
麻弥：我听得很开心呢！
伊芙：那就好！
伊芙：麻弥同学，今年也要请你多多关照啦！
麻弥：不不，我才要请你多多关照！
