# 伊芙 / 紧紧拥抱 / 秘密笔记本

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1656
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1656
- 资源包：res020065
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020065_rip/Scenarioepisode1656.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 2-E教室
多惠：快看，我拍了小欧它们和玩偶一起玩的照片。
多惠：还拍了视频哦。
多惠：这个是高兴得噗噗叫的团十郎！
育美：哇，好可爱啊~！
育美：育美都分不清哪个是玩偶了~！
伊芙：呵呵，是啊。
伊芙：视频里多惠同学的声音听起来也很高兴！
伊芙：啊，不好意思。
伊芙：是我的手机。
伊芙：好像是工作人员发来的消息……
伊芙：(前几天没能完成的拍摄工作，已经定好时间了呢。
伊芙：得记在手册上，以免忘记)
伊芙：(……呵呵。
伊芙：说起来，和PasPale的大家一起拍的大头贴
伊芙：被我贴在了手册上。
伊芙：那天真的很开心)
育美：小伊芙，小伊芙。
育美：你遇到什么好事了吗？
伊芙：？
伊芙：好事？
多惠：我也是这样想的！
多惠：因为伊芙一直笑眯眯的
多惠：难道，那本手册里藏着秘密？
多惠：等等，我现在就来推理
伊芙：呵呵，那你就推理一下吧？
多惠：嗯~~~啊！
多惠：里面夹着汉堡肉的照片！
育美：惠惠真厉害——！
育美：像名侦探一样！
多惠：嗯哼！
多惠：育美觉得是什么？
育美：嗯~~小伊芙刚才在笔记本上写了些什么……
育美：知道了！
育美：上面应该写了
育美：商店街的特价日！
多惠：！
多惠：育美，你是天才吗？
多惠：伊芙，我们知道了。
多惠：真相是特价日！
多惠：！
伊芙：呵呵♪很遗憾，
伊芙：既不是汉堡肉的照片，也不是特价日
育美：诶，是这样吗！
育美：？
育美：呃~那么会是什么呢……小伊芙，给个提示！
多惠：不行哦，育美。
多惠：如果不自己推理出答案，就称不上名侦探了
育美：啊，也对！
育美：不是汉堡肉的照片，也不是特价日的话……
育美：是可乐饼的贴纸！
多惠：啊！
多惠：可能是山吹面包房的积分卡！
多惠：或者是小欧的肖像画！
伊芙：呵呵呵。
伊芙：正确答案是……
多惠・育美：正确答案是……？
伊芙：是『你们没看到这个大头贴吗~』！
多惠・育美：哈哈~~！
伊芙：我刚才确认日程安排的时候看到了这个
伊芙：这是为了纪念和PasPale的大家一起出去玩
伊芙：而拍摄的大头贴！
多惠：哇，不错呢。
多惠：每个人都笑得很灿烂
育美：真是太棒了！
育美：照片上的大家看起来都很开心，真好啊~
伊芙：谢谢！
伊芙：因为这是我们在尽情玩过后拍的，
伊芙：是由快乐的心情自然形成的笑容
多惠：之前我们Popipa也拍过，
多惠：但气氛完全不一样呢。
多惠：这个好像海报
育美：真好真好~育美也想拍大头贴~！
多惠：对了。
多惠：我们三个也一起去拍吧
伊芙・育美：同意！
伊芙・育美：嗯！
多惠：好事不宜迟，今天去拍怎么样？
多惠：可以的话现在就去！
育美：走吧走吧~！
育美：育美有空哦！
伊芙：好啊！
伊芙：我今天也没有安排，可以去
育美：上次拍的时候，是把手放在耳朵上
育美：摆了个小欧的姿势对吧。
育美：这次要摆什么姿势？
多惠：我摆这个。
多惠：锵——饭团的姿势！
多惠：双手举过头顶，摆一个圆形饭团的形状。
多惠：也可以制造角度，摆一个三角饭团的形状
育美：哇！
育美：虽然圆形也很可爱，但是育美想选三角饭团！
伊芙：你们两个的姿势真是太棒了！
伊芙：简直就像兵粮丸一样！
育美：兵粮……？
育美：虽然不知道是什么，但应该是很帅的意思吧！
育美：小伊芙要摆什么姿势？
伊芙：我嘛……
伊芙：啊，这个怎么样？
多惠：哦哦~！
多惠：这是忍者的姿势吧？
伊芙：对！
伊芙：这是忍者藏身于黑暗中时的姿势。
伊芙：忍忍♪
育美：忍忍♪啊哈哈，小伊芙的姿势也不错呢。
育美：育美觉得自己变成忍者了！
伊芙：育美同学果然有成为忍者的资质呢！
伊芙：说不定你前世就是忍者！
多惠：…………呵呵呵
伊芙：多惠同学，怎么了？
多惠：伊芙，你的表情和在看手册的时候一样
伊芙：啊……因为我很期待
伊芙：和大家一起拍大头贴……
育美：大头贴很厉害呢，能让大家都露出笑容！
多惠：嗯！
多惠：我们也在大头贴上留下笑容吧！
伊芙：好啊。
伊芙：我们快点出发吧！
