# 伊芙 / 独枝匿于幽邃间 / 大和抚子 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1736
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1736
- 资源包：res020072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020072_rip/Scenarioepisode1736.asset

[场景] 紫藤公园
伊芙：麻弥同学、千圣同学，拍摄辛苦了！
伊芙：请喝水！
千圣：谢谢你，小伊芙。
千圣：那我不客气了
麻弥：我也不客气了！
麻弥：……呼。
麻弥：这么说来，穿着和服拍摄，
麻弥：还真是不习惯呢
千圣：是啊。
千圣：平时穿的机会也很少，
千圣：换回平常穿的服装后，感觉心情比平时更加轻松了
千圣：接下来就只剩小伊芙的拍摄了呢
伊芙：是的……！
伊芙：现在，工作人员正在帮我准备！
伊芙：我很期待能穿上什么样的和服！
麻弥：是啊！
麻弥：从我们穿的和服上，
麻弥：也能感受到工作人员的用心，是非常棒的一套服装
千圣：嗯。
千圣：而且，着装和发型也做得非常精致……
伊芙：即使现在回想起来，我也会不由地沉醉其中……
伊芙：两位拍摄时的身影，简直就像大和抚子一样……
麻弥：大、大和抚子！
麻弥：？
麻弥：啊哈哈……千圣同学暂且不提，
麻弥：我可没到那种程度啦~
伊芙：不！
伊芙：所谓大和抚子，就是指
伊芙：内在和外在都很美的人……
伊芙：从两位的身影中，不仅能感受到外表的美丽，
伊芙：还能感受到内心的美……简直就是大和抚子的写照！
伊芙：我也想变成那样！
千圣：呵呵，谢谢你，小伊芙。
千圣：虽说和服本身就很美……
千圣：但或许是因为配上了这番美景，看起来才更加美好吧
麻弥：是啊……！
麻弥：这里的紫藤架真的很漂亮……
伊芙：是的……！
伊芙：能在这样的地方拍摄……我真的很激动！
伊芙：每当这一片紫藤花随风摇晃的时候，
伊芙：从花架洒下来的阳光也微微闪烁……非常梦幻！
麻弥：我觉得，紫藤花像是帘幕一样垂下……
麻弥：就像是淡紫色的窗帘一样
千圣：是啊。
千圣：能理解它为什么会被选为旅行杂志的封面特辑了
伊芙：同感！
伊芙：要拍摄出让人想来这里的漂亮照片才行，对吧！
千圣：小伊芙充满了干劲呢
伊芙：是的！
伊芙：从决定要拍摄开始，我就在期待今天……
伊芙：所以我为此做了很多功课！
麻弥：功课……？
麻弥：你都学了些什么？
伊芙：关于和服的知识！
伊芙：这次要穿着和服拍摄，
伊芙：所以我通过视频研究了优雅的站姿、走路方式……
伊芙：还有手指要注意的礼仪！
伊芙：我还一边回忆夏日祭时和大家一起穿浴衣的场景，
伊芙：一边练习了很多姿势！
千圣：呵呵。
千圣：那我就拭目以待了
麻弥：啊，和服好像准备好了呢。
麻弥：伊芙同学，工作人员在叫你哦
伊芙：谢谢你，麻弥同学！
伊芙：那我上了！
工作人员：若宫同学进场了！
伊芙：请、请多关照……！
麻弥：哇……！
麻弥：伊芙同学好漂亮啊。
麻弥：淡紫色的和服非常适合她
千圣：嗯……真不愧是模特呢
麻弥：……
麻弥：……但、但是……
千圣：嗯……总觉得，她有点奇怪呢
摄影师：那么，就在那里仰望紫藤花吧！
伊芙：好、好的！
伊芙：唔……是这样吗？
摄影师：唔……伊芙同学，请你再稍微放松一点，
摄影师：露出笑容！
伊芙：笑、笑容，笑容……！
摄影师：那么……请坐在那边的长椅上！
伊芙：……
摄影师：伊芙同学？
伊芙：……！
伊芙：对、对不起！
麻弥：伊芙同学……果然很奇怪呢。
麻弥：心不在焉的，脸色看起来也不太好……
千圣：嗯……是腰带太紧了吗……
麻弥：也许是吧……
麻弥：但是，如果是那样，伊芙同学为什么要忍耐呢……？
麻弥：平时的话，她如果遇到这种事，
麻弥：应该会好好和工作人员商量的……
千圣：……
千圣：那个，工作人员。
千圣：不好意思，
千圣：拍摄可以暂停一下吗？
千圣：我想和小伊芙聊一聊
伊芙：千圣同学……？
