# 伊芙 / 属于我的武士道！ / 拜访流星堂！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：415
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode415
- 资源包：res020023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020023_rip/Scenarioepisode415.asset

[场景] 流星堂
伊芙：嗯，不管看多少次都那么棒……
麻弥：伊芙同学，让你久等了！
伊芙：没事，麻弥同学。
伊芙：谢谢你又陪我来流星堂！
麻弥：没事没事！
麻弥：之前来的时候看到了在意的东西，
麻弥：所以我也想来看看！
伊芙：原来是这样啊！
伊芙：是什么器材吗？
麻弥：是的！
麻弥：价格也不是很贵，
麻弥：或许我会买下！
伊芙：呵呵，那就太好了！
伊芙：要是我也能买下这个就好了……
麻弥：啊，是伊芙同学你中意的盔甲吧？
伊芙：是的，每天看都不觉得腻
伊芙：盔甲的美感，还有这充满魄力的外形，
伊芙：我都觉得非常棒……
伊芙：想象这套盔甲被什么样的武士穿过
伊芙：也充满了乐趣
麻弥：原来如此……
麻弥：盔甲还能这样品味啊
伊芙：穿这身盔甲的，
伊芙：肯定是正义又勇敢的武士……！
麻弥：我、我感觉这盔甲应该是复制品吧……
伊芙：嗯？
伊芙：麻弥同学，你说了什么？
麻弥：不不！
麻弥：我什么都没说！
麻弥：说起来，伊芙同学
麻弥：多久会来一次这里？
伊芙：唔，这个啊……
伊芙：有时间的时候自然就会到这里来，
伊芙：已经不记得来过多少次了！
麻弥：来、来了这么多次啊……！
伊芙：是的，不管来多少次都会有新发现，
伊芙：完全不会觉得厌倦哦！
麻弥：……我顺带问一下，
麻弥：你有没有在这里买过什么？
伊芙：？
伊芙：没有哦？
麻弥：这、这样啊……
麻弥：呃，那个，每次来都光看不买的话，
麻弥：我担心店家会有意见……
有咲：……咦？
有咲：伊芙？
有咲：麻弥同学也在？
有咲：你们好，来我家店里有什么事吗？
麻弥：打、打扰了，市谷同学。
麻弥：我有一些在意的东西……
伊芙：我也有在意的东西，就过来看了！
有咲：反正伊芙你又是只看不买吧？
有咲：真是的，来这么多次你都不腻啊
伊芙：我不会看腻的。
伊芙：来看盔甲是我重要的兴趣
有咲：不是，都说了不要把别人家的商品当成兴趣啊！
麻弥：（市、市谷同学果然生气了！
麻弥：？
麻弥：）
伊芙：不过，流星堂真是一家好棒的店啊！
伊芙：到这里来，就能充分体会到日本的精神，
伊芙：仅仅是待在这里就觉得很幸福了！
有咲：是、是吗……？
有咲：店里应该没有摆放那么厉害的东西吧……
伊芙：啊，有咲同学！
伊芙：那个壶是怎么回事？
伊芙：我记得上次来的时候还没有……
有咲：你连商品的更换都知道啊……
伊芙：这个壶真棒呢……
伊芙：能感受到侘寂……
伊芙：有咲同学！
伊芙：关于这个壶的事情，再多告诉我一些吧！
有咲：唉，拿你没办法啊……
有咲：这个壶呢，是备前烧的壶~
麻弥：（咦？
麻弥：在仔细地为她解释呢……？
麻弥：）
伊芙：真是个美好的故事！
伊芙：谢谢你，有咲同学！
有咲：也没什么……
伊芙：还有什么别的新东西吗？
有咲：新东西……？
有咲：说起来，奶奶说过
有咲：新进了很有意思的挂轴
伊芙：真的吗！
伊芙：请一定要给我看看！
有咲：给你看是可以……
有咲：但是只能看一眼哦？
有咲：不可以摸哦？
伊芙：当然了！
伊芙：诶嘿嘿，有咲同学果然很温柔！
有咲：才、才不是！
有咲：反正就算我不告诉你，你也会擅自到处看的，
有咲：带你去看反而没那么麻烦而已！
麻弥：（嘴上虽然那么说……
麻弥：但市谷同学看起来非常开心……）
麻弥：（本以为市谷同学是挺难相处的人，
麻弥：但她和伊芙同学相处得很融洽呢……）
麻弥：一定是因为性格太好的缘故……！
麻弥：真不愧是伊芙同学……！
伊芙：麻弥同学，怎么了？
伊芙：愣着不动
麻弥：没什么！
麻弥：我在想伊芙同学果然很厉害啊~！
伊芙：是、是吗……？
伊芙：虽然不太清楚你在说什么，但还是谢谢你！
伊芙：走吧，麻弥同学！
伊芙：听说挂轴在那边！
伊芙：我们一起去看吧！
麻弥：好的！
麻弥：麻烦你带路了，市谷同学！
有咲：麻弥同学也有兴趣？
有咲：算、算了，倒也无所谓……
伊芙：怎么了，有咲同学？
伊芙：感觉你很开心的样子，
伊芙：是发生了什么好事吗？
有咲：没、无事发生！
