# 伊芙 / 一刀两断！ / 憧憬的激烈武打场面

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：673
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode673
- 资源包：res020031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020031_rip/Scenarioepisode673.asset

[场景] 拍摄现场
伊芙：嘿！
伊芙：嘿！
伊芙：调整呼吸……嘿！
日菜：小伊芙，辛苦了！
日菜：你在干什么？
伊芙：我在做挥刀的练习，集中精神！
伊芙：日菜同学拍摄完了吗？
日菜：我没有重拍，一次就过了！
日菜：现在让我休息，我就来找小伊芙啦！
伊芙：不愧是日菜同学，真厉害……！
伊芙：我也不能输！
日菜：小伊芙好像很有干劲呢——
伊芙：当然了！
伊芙：因为今天要拍摄我和追兵战斗的场景！
日菜：原来如此！
日菜：小伊芙，加油！
伊芙：日、日菜同学也要出场哦！
伊芙：日菜同学也一起加油！
日菜：啊，那个场景吗！
日菜：是今天拍吗？
伊芙：是啊……
伊芙：日菜同学游刃有余呢
伊芙：我只要一被镜头拍到就开始紧张……
伊芙：还会忘记台词，所以很不安……
伊芙：不过，我一定要成功完成那场动作戏！
日菜：是这样啊，所以你才在练习挥刀！
伊芙：是的！
伊芙：像这样集中精神挥动木刀，
伊芙：我就能冷静下来
伊芙：不介意的话，日菜同学也来试试吧？
日菜：嗯，好像很有趣！
日菜：让我试试让我试试！
伊芙：那就请用这把木刀吧！
日菜：好，那么！
日菜：嘿！
日菜：怎么样，是这样吗？
伊芙：日、日菜同学！
伊芙：虽然同样是挥动木棒，但你那是打棒球的姿势啊！
伊芙：我先教你正确的持刀方法吧
日菜：诶，还有正确的持刀方法？
日菜：不过，这不可以因人而异吗？
伊芙：姿势乱了心就乱了！
伊芙：在剑道中，正确的姿势很重要
日菜：唔——虽然不太懂，但是好吧！
日菜：然后呢，要怎么握才好？
伊芙：嗯，双手的距离不能太近……
伊芙：啊，那里请保持一根手指的距离
伊芙：还有，不能用整个手掌紧握木刀。
伊芙：请弯曲手腕，双手像是拧动一样支撑住木刀
日菜：这样吗？
伊芙：还有，背挺直一点……
伊芙：好！
伊芙：姿势很棒，日菜同学！
日菜：诶，好像确实轻松了一点！
日菜：这下，就能像刚才的小伊芙一样……嘿！
伊芙：真棒，日菜同学！
伊芙：我感受到了武士道！
日菜：啊哈哈，好像很有趣！
日菜：我也想体验动作戏
伊芙：呵呵，如果是日菜同学的话，
伊芙：一定能演得很精彩！
伊芙：……啊，演对手戏的演员来了！
伊芙：日菜同学我们去对戏吧！
日菜：诶，动作戏里的动作是这样决定的啊
伊芙：不只要注意自己和对手的动作，
伊芙：好像还要注意摄像机的位置
伊芙：我也是第一次拍摄动作戏，受益匪浅！
日菜：通过喊声的种类来决定闪避的方向也很有趣。
日菜：『诶』的时候就向后躲，『呀』的时候向右躲是吧？
伊芙：好像一般并不会用到这种做法。
伊芙：但这样做的话，我似乎更能记住动作，
伊芙：所以这次就采用了这种做法
伊芙：这样的话，正式拍摄应该也会顺利的！
日菜：嗯——动作戏真好啊。
日菜：和你这么一聊，我更想试试了！
日菜：……啊！
日菜：拍摄好像开始了。
日菜：小伊芙，我们走吧
伊芙：好的，是时候展现特训的成果了！
伊芙：请欣赏我用尽全力的武士道吧！
日菜：哦哦！
日菜：好帅！
日菜：就要这个气势，小伊芙！
日菜：你刚才教我的那些东西，
日菜：我是不是也能在哪里用上呢~！
伊芙：呵呵，有机会的话，请务必试试！
伊芙：那么，正式开拍的时候要加油呀！
