# 伊芙 / 不屈的剑士 / 喜欢才能擅长

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：414
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode414
- 资源包：res020018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020018_rip/Scenarioepisode414.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
伊芙：嗯，再往右边偏一些
伊芙：会比较好吧……
？？？：咦？
？？？：伊芙！
？？？：你在这里干什么呢？
伊芙：这声音是……
伊芙：沙绫同学！
伊芙：还有多惠同学！
多惠：你好，伊芙。
多惠：这是……插花？
伊芙：是的！
伊芙：我在把花道社活动中插的花
伊芙：装饰在走廊上！
多惠：好漂亮♪
多惠：伊芙还有这种才能啊
沙绫：但是，看起来好重……
沙绫：伊芙，要帮忙吗？
伊芙：不、不用了……！
伊芙：！
伊芙：这么点小事，只要把它想成武士的锻炼就……！
伊芙：！
沙绫：哇……！
沙绫：伊、伊芙！
沙绫：它在晃啊！
沙绫：好危险！
多惠：伊芙，我们也来帮忙，
多惠：一起装饰插花吧？
伊芙：对、对不起……！
沙绫：这下就，好……了！
沙绫：嗯，装饰得很漂亮吧？
多惠：是啊。
多惠：刚才走廊还空落落的，
多惠：放上了插花，感觉就活泼很多了
伊芙：两位，
伊芙：谢谢你们帮我！
沙绫：没事没事。
沙绫：朋友有困难，帮一把是理所应当的吧？
多惠：这插花……是伊芙一个人制作的吗？
伊芙：是的！
伊芙：虽然自己说这种话不太好，
伊芙：不过，这可是我的自信之作哦！
伊芙：摆在走廊的插花是从社团成员的作品中选出的
伊芙：特别优秀的作品哦
沙绫：是这样啊~！
沙绫：伊芙的插花被选为优秀作品了。
沙绫：厉害厉害！
伊芙：诶嘿嘿……谢谢♪
多惠：这盆花是以什么为印象而制作的？
伊芙：花道表现的是四季变更，或是花朵本身的生命力等等，
伊芙：简单来说，就是表现『自然之美』
伊芙：所以，并不是
伊芙：以某种事物为印象而制作的
沙绫：那就是说，这插花表现了
沙绫：伊芙眼中的那个，生命力？
沙绫：还是什么自然之美喽
多惠：好像很厉害呢。
多惠：感觉伊芙比我更了解日本
伊芙：这就叫，喜欢才会擅长。
伊芙：如果我不喜欢日本，
伊芙：就不会调查得如此仔细了
伊芙：对沙绫同学和多惠同学来说……
伊芙：乐队，不也是这样吗？
沙绫：原来如此……
沙绫：你这么一说，好像的确是呢
多惠：啊……这束花，好漂亮。
多惠：你知道这花叫什么名字吗？
伊芙：这叫麝香百合。
伊芙：我使用了很多麝香百合的花蕾，
伊芙：以表现即将花开的生命力
多惠：是这样啊~
多惠：所以你才使用了这么多花蕾。
多惠：插花真的需要考虑很多东西呢
伊芙：光听别人说可能会觉得很难，
伊芙：但随着实际操作，门道会越来越深，很有趣哦♪
沙绫：诶~听起来很有趣！
沙绫：我也来向伊芙学习插花吧？
伊芙：我没什么能教你的啦！
伊芙：！
伊芙：我还在修行之中，差得太远了！
多惠：依我看，伊芙已经是师父了。
多惠：伊芙师父！
伊芙：哪、哪里……才没那回事……啊！
伊芙：！
沙绫：伊芙？
沙绫：怎么了？
伊芙：我想起来一件事！
伊芙：之前，燐子同学参加了茶道社和剑道社的入社体验活动，
伊芙：我还想着要邀请她来体验花道社呢！
沙绫：什么！
沙绫：？
沙绫：燐子学姐去参观了茶道社和剑道社！
沙绫：？
伊芙：不仅如此，她还去
伊芙：网球社和弓道社体验了呢！
多惠：燐子学姐好有干劲。
多惠：真厉害~
伊芙：尤其是在弓道社，非常厉害！
伊芙：看见最后一箭的时候，
伊芙：我的心都为之颤动，差一点叫出来！
沙绫：这么厉害啊……
沙绫：我也好想看哦
多惠：你下次要邀请干劲十足的燐子前辈
多惠：去花道社吗？
伊芙：是的！
伊芙：到那时候，沙绫同学要不要和燐子同学
伊芙：一起参加花道社的入社体验活动？
沙绫：好啊。
沙绫：那么，我就邀请Popipa的成员一起来吧？
伊芙：没问题！
伊芙：我非常欢迎！
伊芙：！
