# 伊芙 / 憧憬无法隐藏 / 忍术的极意 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：625
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode625
- 资源包：res020029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020029_rip/Scenarioepisode625.asset

[场景] CiRCLE咖啡厅
伊芙：不过，这些服装真的很漂亮啊。
伊芙：我忍不住看入迷了！
伊芙：也很符合Roselia的印象，
伊芙：真不愧是出自专业人士之手！
育美：嗯嗯！
育美：这些服装真的跟Roselia的各位很相衬！
育美：超级帅气的！
燐子：啊……呃、那个……谢谢、你们……
育美：不过啊，衣服上褶边那么多，
育美：演唱会的时候不会不方便活动吗？
燐子：那个……虽然按这个设计制作的话……
燐子：布料的量必然会增加……可是我选用了……
燐子：非常轻的材料……
燐子：另外……在脚部使用了大开叉设计……
燐子：所以与外观相反……还挺方便活动的……我是这样认为的……
伊芙：原来如此！
伊芙：也就是在设计的时候，
伊芙：就已经考虑到演奏时的动作幅度了吗！
伊芙：便于活动的黑色服装……哇！
伊芙：燐子同学，你果然是藏身于黑暗中的忍者……！
伊芙：？
育美：原来如此！
育美：真不愧是伊芙，真聪明！
燐子：呃、呃……我说了……不是那样的……
有咲：那三个人的对话，永远说不到一个点上去啊
有咲：燐子学姐好像挺为难的。
有咲：可我也没有勇气插嘴……
香澄：有咲~！
香澄：诶诶，你看看这个~！
有咲：哦，好的。
有咲：我马上来~
有咲：（燐子学姐……真是抱歉了！
有咲：）
[场景] 30分钟后
伊芙：燐子同学迅速躲进了阴影之中。
伊芙：然而，追兵紧追不舍，逐步逼近……
育美：……燐子学姐，最后到底怎么样了！
育美：？
燐子：那、那个……所以说，呃……我不是忍者……
伊芙：就在被敌人发现的瞬间！
伊芙：燐子同学放出秘术，施展了起死回生的一击！
育美：喔喔~！
育美：听起来好帅啊秘术！
育美：燐子学姐的秘术是什么啊？
伊芙：嗯……燐子同学是生于黑暗、在暗处绽放的蔷薇忍者。
伊芙：所以……她的秘术果然是『忍术·蔷薇之舞』吧？
育美：蔷薇之舞！
育美：？
育美：好棒啊，听起来好帅气！
育美：！
育美：诶诶燐子学姐！
育美：蔷薇之舞是一个怎样的忍术啊？
燐子：怎样的忍术？
燐子：呃……呃……
伊芙：既然名为蔷薇之舞，
伊芙：那是不是会出现漫天蔷薇花瓣的忍术呢
育美：漫天蔷薇花瓣啊~那是不是一边大把撒着蔷薇花瓣，
育美：一边弹吉他的忍术？
伊芙：这个忍术听起来好美啊。
伊芙：真动人！
伊芙：对吧，燐子同学！
燐子：我……我是……键盘手……
燐子：弹不来……吉他……
伊芙：哈！
伊芙：也是啊！
伊芙：那我把我的肩背式键盘借给你把！
伊芙：这样一来就能安心使出蔷薇之舞了！
育美：嗯嗯！
育美：下定决心，尽情使出来吧！
燐子：可、可是……打扫花瓣……也不容易……
育美：打扫啊。
育美：的确很难打扫呢
伊芙：俗话说要善始善终，就算是忍术，
伊芙：也不能撒了花瓣不打扫啊
伊芙：这样一来，忍术·蔷薇之舞就只能封印了。
伊芙：真遗憾
育美：打起精神来，小伊芙！
育美：虽然无法使用蔷薇之舞，
育美：说不定还有其他更加厉害的忍术呢！
伊芙：育美同学……对啊！
伊芙：谢谢你！
伊芙：厉害的忍术，厉害的忍术……有了！
伊芙：Roselia的成员一起合力
伊芙：使出的忍术怎么样！
育美：是合体之后威力大增的忍术吗！
育美：感觉好像很厉害！
伊芙：对！
伊芙：Roselia的合体忍术，
伊芙：到底是怎么样的招数呢……！
伊芙：？
燐子：合、合体……？
燐子：那个……不存在那样的……忍术……
燐子：抱歉……让你们失望了……
育美：这样啊，原来没有合体技能的啊
育美：可是没关系的！
育美：燐子学姐！
育美：我们也会帮忙的，大家一起想一个厉害的招数吧！
伊芙：正应了那句话！
伊芙：三个臭皮匠赛过诸葛亮，对吧！
燐子：诶、诶诶……？
燐子：（怎么办……游戏里倒是有使用
燐子：忍术的职业……可我很少用那个职业的角色……
燐子：不是很清楚啊……）
燐子：（可是……她们两个看起来非常开心……
燐子：泼她们冷水……也不好……）
伊芙：我们三个一起努力，
伊芙：找出适合Roselia的忍术吧！
育美・燐子：喔！
育美・燐子：好……好的……
