# 伊芙 / 绝不让步的信念 / 贴身专访的幕后

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1911
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1911
- 资源包：res020075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020075_rip/Scenarioepisode1911.asset

[场景] 练习室
彩：（今天又来早了，
彩：先自己练一会吧）
彩：（咦？
彩：小伊芙已经来了啊。
彩：她在做什么呢……？
彩：）
伊芙：『若宫伊芙同学。
伊芙：你对这次的课题有什么看法？』
伊芙：这个嘛……我觉得比上次的课题要难很多……
伊芙：但我一定会发挥武士道精神克服难关的！
伊芙：『武士道精神……听起来很有趣。
伊芙：你能详细解释一下吗？』
伊芙：好的！
伊芙：对我来说，武士道精神就是……
彩：辛、辛苦了~小伊芙，你在做什么？
伊芙：啊，彩同学！
伊芙：辛苦了。
伊芙：我正在针对纪录片进行练习！
彩：针对纪录片……练习？
伊芙：是的！
伊芙：摄影团队为了不让我们分心，
伊芙：在我们练习时会一直安静地开着摄影机拍我们
伊芙：相反，我们休息的时候，他们就会为了挖掘
伊芙：PasPale的魅力，提出各种各样的问题
彩：嗯……是啊
伊芙：但是，突然被人提问的话，
伊芙：可能会一下子答不上来，或是答得磕磕绊绊的，
伊芙：那我就会觉得很抱歉……
伊芙：所以，我就设想摄影师向我提问题，
伊芙：以此进行练习！
彩：原来如此……！
彩：原来刚才的声音是在模仿摄影师啊
彩：但是，之前我看过小伊芙接受采访，
彩：我觉得你答得挺不错的
伊芙：或许我在一定程度上算是答得不错吧。
伊芙：不过，既然机会难得，我还想做得更好
伊芙：如果在纪录片中也能更好地展现自我，
伊芙：就可以让观众们对PasPale和我
伊芙：再多一些了解
伊芙：要是能让人们认为PasPale是很棒的偶像，
伊芙：那今后他们也许会愿意支持我们！
彩：……有道理啊！
彩：小伊芙，你说得没错！
彩：我也希望大家可以更进一步了解PasPale，
彩：并且支持我们
彩：为了在TIS晋级，要把能做的事
彩：都做了才行呢！
彩：小伊芙，我可以跟你一起练习吗？
伊芙：当然可以！
伊芙：我们一起努力吧！
彩：那么，我来扮演摄影师吧。
彩：因为我刚才打断了你
伊芙：那我就恭敬不如从命了。
伊芙：来一决胜负吧！
彩：……嗯嗯！
彩：『嗯……那么，若宫伊芙同学。
彩：你能详细解释一下武士道精神吗？』
伊芙：好的。
伊芙：武士道由义、勇、仁、礼、诚、名誉、忠义
伊芙：这几种精神组成。
伊芙：在这之中，
伊芙：我最为留意的是『礼』和『诚』
伊芙：所谓『礼』就是尊重他人的心情，
伊芙：体谅对方，以礼相待
伊芙：『诚』，就和字面意思一样。
伊芙：是指言出必行……对！
伊芙：就是说作为武士要一言既出，驷马难追！
伊芙：也就是说，武士道就是
伊芙：我们偶像的行事之道！
伊芙：！
彩：咔！
彩：小伊芙，你答得也太棒了吧！
伊芙：哇！
伊芙：真的吗？
彩：嗯！
彩：虽然中途变得有点复杂，我听不太懂，
彩：但我感受到小伊芙的满腔热情了哦~！
伊芙：谢谢！
伊芙：那么，接下来由我来扮演摄影师吧
伊芙：咳咳！
伊芙：『嗯——那么，丸山彩同学，请告诉我们，
伊芙：对于这次的课题你关注哪些地方』
彩：好、好的。
彩：那个那个，这次我关注的是……
彩：啊！
彩：为了让大家多多了解PasPale，
彩：要开朗、活泼、爽快地回答采访的问题！
彩：……啊，这是在纪录片的拍摄中
彩：要注意的事情！
彩：呜呜~~抱歉，小伊芙！
彩：先喊咔吧……
伊芙：好的，咔！
彩：唉~~我回答得一点也不好……
彩：果然还是会紧张啊
伊芙：彩同学，这才刚刚开始。
伊芙：在你能做到之前，我会一直陪你的！
彩：诶？
彩：可以吗……？
伊芙：当然可以！
伊芙：我们同心同德！
伊芙：这也是为了PasPale嘛！
伊芙：多多练习，靠纪录片的影像
伊芙：来吸引更多粉丝吧！
彩：小伊芙……谢谢你！
彩：我会努力的！
日菜：早——你们两个来得真早啊。
日菜：在做什么呢？
伊芙：日菜同学！
伊芙：我刚刚和彩同学
伊芙：在练习拍纪录片！
彩：我们在说，要是纪录片的采访答得好，
彩：是不是就更能传达我们的魅力了呢？
彩：啊！
彩：小日菜要不要也一起？
日菜：练习拍纪录片？
日菜：但今天，负责纪录片拍摄的工作人员不会来哦？
彩・伊芙：……诶？
日菜：听说是协调不开日程。
日菜：上次练习时不也说了吗，
日菜：希望能用放在练习室里的那种固定摄影机拍我们
彩・伊芙：诶诶~~！
彩・伊芙：！
彩：我、我还特地练习了……
伊芙：彩同学，不必灰心。
伊芙：这些练习不会白费的！
伊芙：努力一定会有回报！
彩：嗯嗯！
彩：是啊！
日菜：啊哈哈！
日菜：为了纪录片而练习？
日菜：不愧是小伊芙和小彩
日菜：但是，纪录片要是精心排练，
日菜：那不就不是纪录片了吗？
伊芙：啊……！
伊芙：有、有道理……！
日菜：而且，你们二人不加修饰的样子才是最有意思的。
日菜：最好是保持原样哦
日菜：啊，不过，也可以请人把刚刚那种练习
日菜：拍纪录片的样子拍成纪录片。
日菜：搞不好会很不错！
彩：真是的~~小日菜~~！
日菜：啊，但是，练习总会有用的吧？
日菜：下次拍纪录片时拿出精彩的表现给我看看吧，
日菜：我很期待哦♪
伊芙：好的！
伊芙：不管以什么样的形式，
伊芙：我都要竭尽全力让大家看到PasPale有多好！
