# 伊芙 / 独枝匿于幽邃间 / 大和抚子 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1736
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1736
- 资源包：res020072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020072_rip/Scenariomemorial1736.asset

[场景] 紫藤公园
伊芙：那、那个，千圣同学……！
伊芙：有什么问题吗……？
千圣：别担心，小伊芙。
千圣：我不是来指责你的
麻弥：是啊是啊。
麻弥：我们只是有点在意伊芙同学的情况……
麻弥：所以想和你聊聊
伊芙：但、但是……都怪我，拍摄暂停了……
伊芙：必须快点回去才行……
千圣：是啊。
千圣：为此……
千圣：小伊芙必须将真正的想法告诉我们
伊芙：……！
麻弥：伊芙同学。
麻弥：这只是我个人的猜测……
麻弥：腰带是不是勒得你不太舒服？
麻弥：总觉得，看起来和平时的伊芙同学不太一样……
伊芙：唔唔……瞒不住麻弥同学和
伊芙：千圣同学呢……
伊芙：麻弥同学说得没错……
伊芙：和服的腰带太紧了……我无法集中精神拍摄
千圣：果然……
伊芙：千圣同学也注意到了吗？
千圣：嗯。
千圣：看见伊芙同学那个样子，我们肯定会知道的
千圣：但是……如果是平时的小伊芙，
千圣：肯定会马上和工作人员或是我们商量的吧？
千圣：为什么今天会这样……？
伊芙：那个……
伊芙：……我不希望因为我
伊芙：而毁了大和抚子的形象
麻弥：毁了大和抚子……？
麻弥：这是什么意思？
伊芙：为了这次拍摄……
伊芙：我学习了很多与和服、礼仪相关的知识
伊芙：或许正因为如此吧……从今天的着装和发型中，
伊芙：我能感受到工作人员比平时更精益求精
伊芙：我能感受到他们想要拍出好看、完美的照片……
伊芙：想要表现出何为大和抚子……
伊芙：如果……
伊芙：光是因为我感到不舒服，就松缓腰带的话，
伊芙：大家的心意，就都浪费了……
麻弥：伊芙同学……
千圣：所以你刚才一直在忍耐着不适
千圣：坚持拍摄呢
麻弥：因为你非常想要创造出美好的作品……
麻弥：但是……伊芙同学。
麻弥：请让我问你一件事
麻弥：伊芙同学所说的大和抚子，
麻弥：是指和服，或是仅存于外表之中的东西吗……
伊芙：……？
麻弥：我想……大和抚子这个形容，
麻弥：一定也包含了伊芙同学自身吧？
伊芙：我自身……
千圣：小麻弥说的没错。
千圣：小伊芙，你一开始不是说了吗
千圣：所谓大和抚子，就是指
千圣：内在和外在都很美的人……
千圣：现在，小伊芙穿着美丽的和服，
千圣：也做了很漂亮的发型
千圣：但是，如果小伊芙的内心感到痛苦的话……不就？
伊芙：……！
伊芙：对啊……
伊芙：我忘记了……
伊芙：大和抚子，不单单是指外在的美
伊芙：可是，我却太过执着于外在，忍受着痛苦……
伊芙：对大家撒了谎
伊芙：这违背了我的武士道。
伊芙：我的内在……我的心灵称不上是美丽的
伊芙：在身为大和抚子之前……我是一名武士！
伊芙：作为武士……就应该全身心投入，用尽全力去挑战！
伊芙：千圣同学，麻弥同学……
伊芙：谢谢！
伊芙：多亏了你们，我才能意识到这一点！
麻弥：不不。
麻弥：我们也想看到伊芙同学最漂亮的样子
千圣：工作人员们也都是专业的，
千圣：他们一定会帮助小伊芙的
伊芙：好的……！
伊芙：腰带的事情……我去和工作人员商量一下！
[场景] 紫藤公园
伊芙：各位……给大家添麻烦了，对不起！
伊芙：多亏有大家的帮助，才变成了这样！
伊芙：若宫伊芙，复活了！
伊芙：请让我再次挑战！
麻弥：伊芙同学……
麻弥：这次要是能顺利就好了呢
千圣：呵呵，不用担心。
千圣：因为，你看……
千圣：她已经是一位无比优秀的大和抚子了
