# 伊芙 / 绽放于新娘手中的幸福 / 祝福影像

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：687
- 角色ID：20
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode687
- 资源包：res020032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020032_rip/Scenarioepisode687.asset

[场景] 婚礼会场 休息室
伊芙：虽然离正式拍摄还有些时间……
伊芙：但我已经开始紧张了……
伊芙：可是，我不能在这时怯场！
伊芙：毕竟香澄同学她们都已经为我来了！
伊芙：一定不会有问题的。
伊芙：有大家支持着我！
？？？：打扰了——有您的包裹！
伊芙：诶？
伊芙：啊，来、来了！
伊芙：……诶，诶诶诶诶！
伊芙：？
日菜：锵~诶嘿嘿~是小日菜啦~
伊芙：日菜同学！
伊芙：你今天不是有事吗？
日菜：嗯，这之后还要去练习~
日菜：但在那之前，有个东西我说什么都想交给小伊芙。
日菜：是PasPale的成员们为了努力工作的小伊芙一起准备的！
伊芙：给我的吗？
伊芙：是什么呢？
日菜：啊哈，你很快就会知道的！
日菜：总之，先拿着这个手机~
日菜：已经设置好了，
日菜：点一下屏幕上的播放键吧！
伊芙：唔，是这个吧！
[场景] 偶像经纪公司
伊芙：这里是我们的……
日菜：那个，这样就行了吧……
日菜：拍得清楚吗？
日菜：那么，为了庆祝我们重要的同伴，
日菜：小伊芙的婚礼……的拍摄！
日菜：PasPale全体成员，送来祝福！
日菜：先从小麻弥开始！
日菜：有请！
麻弥：那个……伊芙同学！
麻弥：恭喜你这次
麻弥：接到了这么重要的个人工作！
麻弥：伊芙同学一直很努力，
麻弥：对待工作也非常积极，
麻弥：一定能顺利完成这次的工作！
麻弥：我们也会为你加油的！
麻弥：请带着笑容和武士精神，尽力去做吧！
日菜：接下来是小彩！
日菜：请讲！
彩：小伊芙！
彩：首先恭喜你接到这次的广告工作！
彩：你最近在模特上的工作也做得非常厉害，
彩：婚纱一定也会很适合你的！
彩：个人的工作与集体的工作不同，
彩：有时候会担心自己能不能做好，
彩：是不是没问题对吧……
彩：我要是你的话，大概会很紧张，
彩：着急到不停给大家发信息吧……
彩：啊~感觉光是想象一下，
彩：心就跳得好快啊！
日菜：等下等下~
日菜：小彩这么紧张的话，
日菜：不是会让小伊芙也紧张起来嘛
彩：啊，对哦……抱歉！
彩：不过小伊芙的话，我觉得……
彩：不对，是肯定没问题的！
彩：你要成为和演出时一样耀眼夺目的新娘哦！
日菜：接下来~是小千圣！
千圣：感觉越来越像是
千圣：小伊芙真的要结婚了一样
日菜：这也是营造气氛的一部分嘛。
日菜：在拍摄前这么做的话，心情应该
日菜：也会变得噜♪的！
千圣：嗯，也是。
千圣：调动积极性是很重要的事
日菜：好，小千圣。
日菜：请对小伊芙说点什么吧！
千圣：是啊，那就……咳咳
千圣：这次的拍摄与以往不同，只有你一个人，
千圣：我想你应该会感到不安。
千圣：但是，不要忘了
千圣：无论什么时候，你都不是孤单的。
千圣：PasPale的所有人都在你身边
千圣：你还有身为模特积累的各种经验，
千圣：所以你一定能成功做好这份工作。
千圣：要充满自信地挑战这次的拍摄哦
日菜：……怎么样？
日菜：有没有稍微放松一点呢？
日菜：大家都在为小伊芙加油哦！
全员：要加油啊~！
伊芙：各位，谢谢你们！
伊芙：我……真的非常感动！
伊芙：这段视频的拍摄，
伊芙：是日菜同学策划的吗？
日菜：不是啦。
日菜：不是我一个人想出来的，
日菜：是大家一起商量的
日菜：单独一个人的工作，肯定会让人很紧张，
日菜：大家都很清楚这一点
日菜：所以，我们就在一起讨论，
日菜：能不能让小伊芙的心情
日菜：多多少少变得噜♪起来呢
伊芙：原来是这样啊！
伊芙：我完全不知道……
伊芙：真是被大家的温柔感动到了！
日菜：那就好！
日菜：……哇，已经到这个时间了！
日菜：那我就走啦！
日菜：啊，对了……小伊芙！
日菜：婚纱很适合你哦！
伊芙：谢谢！
伊芙：日菜同学也很忙，
伊芙：还为了我特意跑过来一趟……
伊芙：大家竟然给我准备了
伊芙：这么棒的视频……我真是太幸福了！
伊芙：我也不能辜负大家的期待！
伊芙：开始吧，武士道~！
