# 燐子 / 置身于新世界 / 学生会会长是大明星？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1221
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1221
- 资源包：res025042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025042_rip/Scenarioepisode1221.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
有咲：——好。
有咲：今天会议的准备完成了！
有咲：接下来就只要等大家都过来了……
燐子：辛……辛苦……了……
有咲：燐子学姐！
有咲：？
有咲：你怎么了，一脸疲惫的样子
燐子：没事……我只是……和班上的同学们……
燐子：稍微聊了一会……
燐子：她们问了很多问题……我答得很累……
有咲：难不成……她们问的是Roselia的活动？
燐子：嗯……是的……
燐子：前段时间我们参加了音乐经纪公司主办的活动……
燐子：杂志上好像也刊登了特辑报道……
燐子：或许是因为这次活动的影响……似乎……
燐子：之前对乐队没什么兴趣的人……
燐子：也谈论起了Roselia的事……
燐子：那个……问我们是不是要正式出道了……
有咲：原来是这样，所以你才这么累吗……
有咲：我们班上从早晨开始也有很多人在讨论这件事哦。
有咲：我还在想怎么突然开始说这个了，
有咲：原来是这么回事
燐子：连市谷同学的班上也……
燐子：到底该怎么办……唉……
纱夜：打扰一下。
纱夜：请问白金同学在吗？
有咲：啊，纱夜学姐。
有咲：辛苦了
纱夜：市谷同学，辛苦了。
纱夜：白金同学……看起来好像很累呢
燐子：是的……
有咲：纱夜学姐没事吗？
纱夜：没事……？
纱夜：嗯，我差不多知道怎么回事了
纱夜：我没事。
纱夜：或许是因为时机不对吧，
纱夜：别人只问了我一些简单的问题
纱夜：……不过，早上的时候问的人还是挺多的
有咲：真、真是不容易呢……
纱夜：嗯，不过从心情上来说，我觉得很高兴
燐子：说的……也是呢……
燐子：有人对Roselia感兴趣……
燐子：为我们加油……
燐子：感受到大家……温暖的心意……
燐子：我真的很开心……
有咲：……是这样吗。
有咲：看来学姐也并非只感觉到累，太好了
有咲：哎呀，我之前都不知道该不该阻止
有咲：新闻社的同学们，有点纠结来着
燐子：新闻社……？
燐子：市谷同学，那是怎么回事……？
有咲：其实新闻社的同学干劲十足地说，等到Roselia正式出道之后，
有咲：她们打算马上写一篇特辑报道来给你们应援
有咲：还说想写一篇采访，
有咲：专门介绍同时兼任学生会会长的燐子学姐
有咲：我正在烦恼是不是应该阻止他们，
有咲：但既然不会给你添麻烦，那应该没问题吧
燐子：诶……？
燐子：采、采访……？
纱夜：其实我也有类似的事
纱夜：打算找白金同学商量
纱夜：刚才广播社来问我，能不能让我们
纱夜：在午间广播的时候作为嘉宾参加
纱夜：就我个人而言，如果能在事情发展得
纱夜：太过引人注目之前就找个机会解释清楚，
纱夜：应该也不错……
有咲：还有摄影社也提交了申请。
有咲：大概是希望各位能拍一组采访专用的照片……
燐子：咦……咦咦……！
燐子：？
燐子：这、这件事什么时候闹得这么大了……？
燐子：那个……虽然大家对我们感兴趣……
燐子：让我觉得很高兴……但是如此受到关注的话……
纱夜：那我就拒绝掉所有的申请？
燐子：呜呜……这个……
燐子：虽然受到关注让我很为难……但是……
燐子：也不能辜负……大家的热情……
燐子：到、到底……该怎么做才好……！
燐子：？
燐子：啊啊……
