# 燐子 / 优雅的调查 / 有自己风格的话语

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：678
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode678
- 资源包：res025027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025027_rip/Scenarioepisode678.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
亚子：唔啊……要表达出帅气的感觉真的好难啊……
亚子：要是能用心电感应『哔哔哔——』地
亚子：向大家传达亚子的想法就好了……
燐子：毕竟头脑中的画面……没办法直接变换成语言……
燐子：不过……小亚子的脑海里……
燐子：有一幅……清晰的构图对吧？
亚子：那当然了！
亚子：亚子脑中的帅气
亚子：已经多得快要溢出来了！
燐子：那……我觉得，也不用太担心了……
燐子：因为能够带来新事物的构思……才是最重要的……
燐子：做服装也是这样……如果没有好好构思……
燐子：没事先想好要做什么样的服装的话……就没办法……
燐子：做出好的衣服……
燐子：能像这样……想到各种各样的『帅气』……
燐子：我觉得……很厉害……
亚子：呜呜……燐燐，谢谢——！
亚子：不过，亚子还是想变得更会表达啊……
亚子：因为，能够把自己的构思讲明白的人很帅气！
燐子：你说的……我好像能懂……
燐子：像友希那同学她们……就能够用歌声……
燐子：表达很多……
亚子：对！
亚子：就是说啊燐燐！
亚子：就算不说多余的话，也能够感受到友希那同学的帅气，
亚子：亚子很向往那种！
亚子：要是能将自己构思到的『帅气』
亚子：『梆梆——』地表达出来的话，
亚子：那可就太帅气了！
亚子：……啊，亚子又说了『梆梆——』……
亚子：明明别人说这种很难理解了……
燐子：我觉得……你不用在意，这一点的……
燐子：这种气势十足的说话方式……很有小亚子的特色……
燐子：能够强烈地感受到你的心意……
燐子：最重要的是……小亚子你自己说出来觉得开心……
燐子：这就足够了吧……
亚子：说出来会开心是吗……那倒是没错啦……
亚子：但是只是我开心，对方还是听不明白呀
亚子：不过，燐燐不一样。
亚子：亚子想说的，你都能明白
亚子：和Roselia的其他人聊天的时候也是，
亚子：你总是不留痕迹地帮亚子圆场，
亚子：亚子可是很清楚的！
燐子：能听到你这么说……我好开心……
燐子：不过……刚相遇那会儿，
燐子：小亚子想表达的事……
燐子：还有你的构思……我还不太能理解……
亚子：啊……这么一说，一开始的时候
亚子：好像你听亚子的话听到呆住了吧……
燐子：对、对不起……为了理解你的话我大脑已经超负荷了……
燐子：把场面……弄得很尴尬……
亚子：啊哈哈，是有这么回事呢！
燐子：还有……聊着聊着……
燐子：会被你大声的『咚——』『砰——』吓到……
亚子：亚子一兴奋，不自觉声音就会变大……
亚子：还因此经常被人说不稳重……
亚子：那时候真对不起……
亚子：亚子总是只想着自己的事，
亚子：都没有余力去好好关注身边的人……
燐子：没事啦……你不用道歉……
燐子：毕竟我觉得我也有点问题……
燐子：虽然现在可能也和那时没什么区别……
燐子：那个时候……我尤其不擅长……
燐子：和人相处……
燐子：但是，通过乐队活动……和玩游戏……
燐子：我们相处的时间越来越久……
燐子：我也渐渐……了解小亚子了……
燐子：比如你喜欢什么……
燐子：崇拜什么……
燐子：随着慢慢了解……
燐子：我变得能够理解小亚子了……
燐子：变得可以体会到……同样的快乐……
燐子：所谓感情变好……大概就是这样吧……
燐子：这么一想……就觉得很开心……
亚子：亚子也觉得和燐燐感情变好超级开心的！
亚子：燐燐能做到好多亚子做不到的事情！
亚子：亚子一直都觉得你很厉害哦！
亚子：这种感觉， 不觉得很棒吗？
燐子：嗯……你和我……互相尊敬，可以这么说吧……？
燐子：自己说出来……总觉得有点难为情……
亚子：没错没错！
亚子：诶嘿嘿，感觉会让人『蹭』地打起精神，很帅气！
亚子：啊！
亚子：亚子又说了『蹭』什么的……
燐子：呵呵……我觉得……这也是……
燐子：很有小亚子特色的用语啊……
亚子：是吗？
亚子：诶嘿嘿……
亚子：但是，这样应该没有办法传达给
亚子：明日香和六花吧……
燐子：只要小亚子保持现在的自己……
燐子：一定会传达到的……就像……
燐子：过去的我一样……
亚子：这样吗……说的也是呢！
亚子：燐燐都这么说了，那肯定可以！
亚子：亚子和她们俩
亚子：也才刚成为同班同学不久，
亚子：希望接下来能够相处得更好！
亚子：然后！
亚子：等我们升二年级的时候，
亚子：亚子要让她们俩
亚子：夸亚子的『帅气』很帅气！
亚子：唔噢——！
亚子：感觉『噼里啪啦』了起来！
燐子：呵呵……很像小亚子……
燐子：我觉得很好……
燐子：我会支持你的……你随时都可以找我商量哦……
