# 燐子 / 舞台服装 / 出类拔萃

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：528
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode528
- 资源包：res025020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025020_rip/Scenarioepisode528.asset

[场景] 放学后
[场景] 家庭餐厅
麻弥：今天也辛苦了！
麻弥：礼服长裙真的很好看！
麻弥：多亏白金同学，表演效果一定会非常棒！
燐子：哪、哪里……我、我只是个……外行人……
燐子：我很担心……会不会、妨碍你们……
麻弥：没有没有，怎么会呢！
麻弥：相反，我们倒是从你身上
麻弥：学习了很多，从服装设计到衣服的缝制！
薰：那条梦幻又热情的礼服长裙……
薰：真是太美了。
薰：我的心仿佛都被点燃了
麻弥：我对那个分叉感到很惊喜！
麻弥：这个设计真是太棒了！
燐子：因为……濑田同学……身材很好……
燐子：我觉得……露出腿的话，在舞台上会显得更好看……
薰：啊啊，燐子……你的感受性太强了……！
薰：能让像你这样的小猫咪制作服装的幸运儿，
薰：或许全世界就只有我一个吧……！
麻弥：不，平时Roselia所有人都穿白金同学做的服装
麻弥：不过话说回来，白金同学甚至会思考站在舞台上时的样子，
麻弥：难道说你平时经常看戏剧之类的吗？
燐子：我算是……经常看吧……
燐子：和看书、看电影……不同……
燐子：可以身临其境地……感受世界观……我很喜欢……
麻弥：果然！
麻弥：这样我就能理解了！
麻弥：舞台剧和乐队一样，现场表演的感觉真是让人无法形容！
麻弥：好像在场的所有人，都是组成世界的一部分！
燐子：我明白……这种感觉……
燐子：有种不可思议的……统一感……
麻弥：没错！
麻弥：没想到能和白金同学讨论戏剧的事情，真是好感动！
麻弥：平时你都看怎样的戏剧呢？
燐子：只要感兴趣的……我都会去看看……
燐子：莎士比亚的……四大悲剧……我全都看了……
薰：啊啊，真棒啊。
薰：没想到我身边就有
薰：可以讨论莎士比亚的人……！
薰：为我们的美好相遇干杯吧！
燐子：干、干杯……？
麻弥：白金同学竟然把四大悲剧全部看完了……
麻弥：我虽然也都看了一遍，
麻弥：但是说来惭愧，我并没有完全理解……
麻弥：对了，白金同学！
麻弥：可以的话，能跟我讲讲
麻弥：你觉得莎士比亚厉害在哪里吗？
燐子：厉、厉害的地方……是吗？
薰：是个不错的提议呢，麻弥。
薰：我也很想知道，燐子眼中的莎士比亚……
薰：是什么样的
燐子：可、可是……我不像濑田同学……了解得这么深……
薰：和了解程度无关。
薰：我们是想知道，燐子对莎士比亚的感觉
燐子：那、那我就……稍微说一下，我感受到的吧……
燐子：我觉得……莎士比亚的魅力是……
燐子：能够丰富地表现出……人类的感情……
燐子：不仅仅是故事……哪怕只是一句台词……
燐子：都能深刻地表现出……人的样子……
燐子：可以自然地把自己代入其中……
燐子：我、我想……这也是为什么……
燐子：经过时间的沉淀……他还深受人们喜爱……
麻弥：原来如此，不仅仅是莎士比亚，
麻弥：那些成为名作的作品，描写的都是人们普遍拥有的感情呢！
燐子：或、或许……这些作品……
燐子：都多多少少……受到了莎士比亚的影响吧……
麻弥：让人觉得……莎士比亚至今仍然健在
薰：太棒了，燐子。
薰：你把我想说的话都说了出来
燐子：这……这么说来……
麻弥：诶，还有什么厉害的故事要分享吗？
麻弥：快说来听听！
燐子：英语里，excellent……这个词……
麻弥：excellent……
麻弥：就是『很棒』的意思吧？
燐子：创造这个词的人……
燐子：据说……是莎士比亚……
麻弥：诶诶！
麻弥：？
麻弥：真、真的吗！
麻弥：？
燐子：只是，有这么一种说法……而已……
燐子：我想，这也正说明了……他具备多大的影响力吧……
麻弥：一、一直以来，
麻弥：我只是隐隐约约地明白莎士比亚很厉害而已……
麻弥：没想到，他竟然有这么厉害……！
麻弥：白金同学，谢谢你！
麻弥：我学到了好多！
麻弥：薰同学也知道刚才她说的这些吗？
薰：呵呵，当然了。
薰：你知道我有多么心醉于莎士比亚吧？
薰：不过，燐子……
薰：你竟然知道这些……
薰：真的是excellent
麻弥：那、那个……
麻弥：我感觉你一直说的是
麻弥：『很棒』……
薰：呵呵，这次公演结束后，我还想和燐子
薰：继续探讨莎士比亚的事情
麻弥：是啊，虽然我对莎士比亚还在学习当中，
麻弥：不过也想和燐子多聊聊舞台还有服装的事情！
燐子：如、如果你们愿意和我聊的话……
薰：真是excellent的回答，燐子
麻弥：感觉你用这个词用的很突兀……不过，算了
麻弥：那么，白金同学！
麻弥：今后也请多指教了！
燐子：我、我才是……请多指教……
