# 燐子 / 音调印象 / 姐姐的声音、妹妹的声音

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1081
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1081
- 资源包：res025039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025039_rip/Scenarioepisode1081.asset

[场景] 家庭餐厅
日菜：诶——！
日菜：原来姐姐是这样把曲子作出来的啊！
燐子：是的……她还很认真地……
燐子：观看了……PasPale的演出视频……
日菜：噢噢！
日菜：难道姐姐从很久之前就开始写了？
燐子：或许……是吧……
燐子：我看到的时候……
燐子：已经……完成到、一定程度了……
日菜：是吗。
日菜：所以，姐姐的行为才那么奇奇怪怪的
日菜：终于解开这个谜团了
燐子：那、那个……日菜同学……？
燐子：你不是说……今天想和我谈谈……
燐子：我们两校再联合……做些什么的事吗……？
日菜：嗯，没错！
日菜：但是我现在想听姐姐的事！
日菜：感觉能从小燐子这里听到让我噜♪起来的事情！
燐子：但、但是……关于这方面的事情……
燐子：日菜同学、知道得更多吧……
日菜：嗯，我知道。
日菜：但是，我所知道的并不是姐姐的全部呀？
日菜：我啊，想了解我所不知道的姐姐！
日菜：来吧来吧小燐子！
日菜：再多告诉我一点！
燐子：我、我想想……
燐子：关于……日菜同学弹奏的部分……
燐子：她说……很难想……
日菜：诶，是吗？
日菜：噔地一弹，然后用哔哔的感觉去写，不是很简单吗？
燐子：呵呵……我能理解……
燐子：她为什么会觉得难写……
燐子：日菜同学的琴声……
燐子：似乎没有固定的、色彩和形状……
燐子：好像只要一不留神……
燐子：就会立刻发生改变……
燐子：虽然对于日菜同学来说……
燐子：这或许是……理所当然的事情……
燐子：但是……在别人耳中……
燐子：听起来就不是这样……
日菜：原来如此。
日菜：这也是我和大家的区别吗
日菜：话说，原来在小燐子的心中，
日菜：我的琴声是这样的啊！
日菜：好有趣！
日菜：那姐姐的琴声呢？
日菜：是怎样的感觉？
日菜：听起来什么样？
燐子：嗯……
燐子：就像是……透明的结晶一样……
燐子：音乐的粒子……整齐排列在一起……
燐子：充满了各个角落……
燐子：她应该是……刻意弹奏成这样的……
燐子：正因为如此……我觉得很美……
日菜：噢，这个说法我好像能懂！
日菜：感觉啪的一下，有种唰的感觉呢！
燐子：是……是吗……？
日菜：嗯，对！
日菜：和姐姐一起弹过之后，我就觉得了
日菜：有了姐姐的琴声，
日菜：就比平时更加噜♪了呢
日菜：不过，也有一部分原因是因为和她一起演奏让我很开心吧
日菜：明明是第一次和姐姐一起演奏同一首曲子……
日菜：却配合得天衣无缝
日菜：因为我们是双胞胎吗？
燐子：……我想，一定是……
燐子：冰川同学特地……将曲子写成这样的……
燐子：她听了好多遍……日菜同学的琴声……
燐子：尽可能地……去理解……
燐子：想象着日菜同学……会怎样弹奏……
日菜：…………！
日菜：诶、诶……你的意思是说……
日菜：我的琴声中有我的存在……
日菜：而姐姐找到了这样的我，
日菜：并且努力去理解我……？
燐子：是的……
日菜：啊哈哈，是吗，是这样啊……！
日菜：好开心啊
日菜：……我从来没想过自己的琴声是怎样的
日菜：啊，当然，我很喜欢弹吉他哦？
日菜：因为姐姐在弹嘛
日菜：但是，之前姐姐对我说
日菜：最喜欢我的琴声了
日菜：这是她在听了很多遍我的琴声之后，
日菜：依然说出的话
日菜：所以，让我也……喜欢上了自己的琴声
燐子：呵呵……我觉得这是一件好事哦……？
日菜：哎呀，谢谢你，小燐子！
日菜：这真是再噜♪不过的事情了！
燐子：不客气……你能高兴……
燐子：就好……
燐子：……话说……日菜同学……
燐子：我们……还要不要谈正事了呢……？
