# 燐子 / 孤高的巫师 / 选择当巫师的理由

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：364
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode364
- 资源包：res025014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025014_rip/Scenarioepisode364.asset

[场景] 田间村路
莉莎：矿山还挺远的。
莉莎：我原本以为瞬间就能到了呢
RinRin：虽然是有移动技能​……但也有限制，
RinRin：像这种距离，还是走着去效率比较高
莉莎：嗯……？
莉莎：拿现实世界来举例的话，就类似于去没多远的地方
莉莎：走路比打车更方便……是这样吗？
RinRin：没错（*´▽`*)
莉莎：在游戏的世界里也是需要节约的啊。
莉莎：那方面还挺严格的
RinRin：我觉得NFO，或者说网络游戏
RinRin：基本上和现实世界没什么区别。
RinRin：虽然有怪物和便利的魔法之类的……
莉莎：但该节约的时候就要节约，
莉莎：该合作的时候就要合作，这跟现实世界是一样的吧
RinRin：是的。
RinRin：正因为每个职业都有擅长和不擅长的领域，
RinRin：所以才需要大家齐心协力地前进
莉莎：这样想来，燐子会如此沉迷游戏，真让人意外。
莉莎：因为我以前一直觉得燐子不太擅长和大家合作做某件事
RinRin：所以我才选了术士​……
莉莎：诶……？
莉莎：什么意思？
RinRin：今井同学说得对，我不擅长和别人合作……
RinRin：而术士拥有攻击和恢复能力，还可以使用辅助魔法，
RinRin：是适合一个人玩的职业
RinRin：虽说经常会无法打败首领……
RinRin：但简单的任务一个人就可以完成，
RinRin：所以我才选择了术士
RinRin：一个人玩的时候，偶尔会有路人帮我施加恢复魔法，
RinRin：这种时候我虽然很想道谢，
RinRin：却不知道该怎么表达才好……
RinRin：所以，我会尽量挑选玩家少的区域。
RinRin：我还想过，要是能有个让人一直自己玩的地方就好了
莉莎：诶~是这样啊……
莉莎：不过，你现在不是和亚子一起玩吗？
RinRin：是的。
RinRin：遇到小亚子之后，
RinRin：我在游戏里的朋友增加了，也习惯了与别人合作，
RinRin：打字的速度也变快了
莉莎：啊，原来你不是一开始就很快啊！
RinRin：一个人玩的时候，
RinRin：我不怎么使用键盘，
RinRin：所以速度很慢(；´Д`A
RinRin：与他人合作必须抓准使用魔法的时机才行，
RinRin：一开始我根本不知道什么时候该放魔法，
RinRin：甚至想过放弃，继续自己玩
RinRin：不过，小亚子一直很关心我，
RinRin：还对我说，
RinRin：先习惯我们两个人之间的合作吧
RinRin：我先是和小亚子一起打败首领，再加入小亚子
RinRin：所在的公会，然后在公会频道聊天，
RinRin：不知不觉之间打字的速度就变快了……
莉莎：原来如此~
莉莎：也就是说，遇到亚子之后，你玩游戏的方式改变了
RinRin：嗯。
RinRin：一开始只是游戏。
RinRin：但后来，我的现实世界
RinRin：也因小亚子发生了改变
RinRin：因为小亚子，我才加入了Roselia，
RinRin：因为加入了Roselia，我才能制作服装……
RinRin：多亏有小亚子在，
RinRin：我了解了许多
RinRin：自己所不知道的世界
莉莎：是吗，这么说，
莉莎：要是没有亚子，燐子可能就不是
莉莎：Roselia的成员了啊……
RinRin：是哦o(´∀`o三o´v`)o
RinRin：我能加入都要感谢小亚子
莉莎：这么一想，就不能小看这个游戏了呢~
莉莎：毕竟，要是燐子和亚子没有玩这个游戏，
莉莎：我们或许就无法组建乐队了
RinRin：嗯嗯(・ω・*)(．_．)(・ω・*)(．_．)
RinRin：一切都是由NFO开始的哦
RinRin：小亚子总是带我领略新的事物。
RinRin：所以，我超级超级感谢她(*'-'*)
莉莎：亚子也总是说自己一直受到燐子的帮助呢。
莉莎：无论是游戏还是乐队
莉莎：她说，就算练习中遇到了失败，只要有燐子在，
莉莎：就会感到安心，也不会太沮丧
RinRin：小亚子能这样想，我很开心。
RinRin：其实我才是总接受帮助的那个……
RinRin：不过，小亚子能这么想，
RinRin：就说明我也帮到她了吧
莉莎：那当然啦~
莉莎：这样真好啊。
莉莎：彼此互相支持着的感觉☆
RinRin：我还差得远呢，是她一直在支持着我……
RinRin：不过，希望有一天，我们能互相支持……
RinRin：我希望无论是在游戏的世界、还是在现实世界，
RinRin：只要小亚子有困难，我就能马上出手相助，
RinRin：我想成为那样的人
莉莎：燐子是这样想的啊。
莉莎：因为你平时不怎么说话，
莉莎：所以我都不知道你对亚子的感情这么深厚呢
莉莎：要是在现实中
莉莎：你也能说这么多话就好了♪
RinRin：那太难了((´д`υ))
莉莎：不过啊，亚子应该也想
莉莎：了解燐子的心意吧？
莉莎：哪怕是网上聊天也行，
莉莎：如果用语言表达出来，她会很高兴的
RinRin：我会努力的……
莉莎：不过，我觉得像现在这样
莉莎：和燐子聊天就很有趣呢~
莉莎：因为在网上聊天可以听到
莉莎：平时听不到的燐子的心声
RinRin：(..*) 真让人不好意思……
莉莎：像这种颜文字也是啊，
莉莎：燐子用就有一种反差萌的感觉，非常棒呢！
RinRin：((^┰^))ゞ 诶嘿嘿
RinRin：今井同学不经常使用颜文字吗？
莉莎：不太用呢~
莉莎：一般都直接用表情包
莉莎：不过，要是能像燐子这样使用各种颜文字，会很有趣吧
RinRin：做好颜文字后加入词库里面，会很方便哦！
RinRin：随时都能调出各种颜文字。
RinRin：就像这样，射线(!
RinRin：!
RinRin：・∀・σ)σ
莉莎：啊哈哈，这个射线的颜文字好可爱！
RinRin：就是因为很可爱，
RinRin：所以我很喜欢(*'ω'*)
RinRin：……虽然不知道什么时候用才好
莉莎：我觉得现在的燐子真的在发光。
莉莎：能感觉到你非常快乐
莉莎：我想在现实世界也看到这样的燐子呢——
莉莎：游戏结束后，
莉莎：我们去咖啡店聊聊天吧？
RinRin：诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶(ﾟДﾟ)诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶
莉莎：然后啊，就像刚才那样，
莉莎：多跟我说一些你的心声吧。
莉莎：好吗？
RinRin：这么突然，我可能做不到……
RinRin：不过我会努力的(｡+･｀ω･´)
