# 燐子 / 红宝石熠熠生辉 / 我们的学妹

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2271
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2271
- 资源包：res025078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025078_rip/Scenarioepisode2271.asset

[场景] 住宅区
燐子：啊，今井同学……
燐子：你好……
莉莎：咦，这不是燐子嘛。
莉莎：呀嚯——♪
莉莎：你出门了吗？
燐子：嗯，去了洗衣店……
莉莎：这样啊，是去那送洗了什么吗？
燐子：因为前些天穿了浴衣，就送过去洗了……
莉莎：啊——说起来，你好像说过要去烟花大会呢
莉莎：要是我有空，我也好想去啊~
莉莎：你是和日菜一起去的吧？
燐子：是的……
燐子：还有丸山同学和濑田同学……以及LAYER同学……
莉莎：诶，LAYER也在吗！
莉莎：？
燐子：是的……
燐子：我们在聊烟花大会的时候正好遇到她……
莉莎：这样啊~
莉莎：LAYER现在还好吗？
燐子：你说的『还好』是指……？
莉莎：唔~该怎么说才好呢~
莉莎：LAYER这个人，也不知道是不是该说她为人沉稳，
莉莎：就是，她不是总和别人保持一定的距离嘛
莉莎：所以我有点在意，不知道LAYER
莉莎：有没有好好享受庙会呢~
燐子：呵呵……
燐子：那我觉得她应该还好……
莉莎：真的？
莉莎：那就好~
燐子：我们玩了射击游戏，
燐子：她看起来非常开心的样子……
燐子：大家也像对待学妹一样和她相处……
燐子：不过LAYER同学对于被当作学妹有点害羞……
莉莎：LAYER吗……！
莉莎：？
莉莎：这样啊……
燐子：怎么了……？
莉莎：哎呀~其实只是我自作多情啦，
莉莎：但我对LAYER有种『我的学妹！』这样的感觉~
莉莎：总觉得，好像学妹
莉莎：在我不知道的时候走远了似的……
燐子：确实，今井同学以前
燐子：就一直很关心LAYER同学呢……
莉莎：嗯，不过这只是我单方面的关心啦！
莉莎：但是，还是感觉有点失落……？
燐子：那么……下次由今井同学
燐子：去邀请LAYER同学出去玩，怎么样……？
燐子：可以两个人一起去参加庙会……
燐子：或者去别的地方……
莉莎：唔……
莉莎：不，如果是去玩的话，我还是想把你和日菜她们都叫上一起去！
莉莎：我觉得这样也能让LAYER和大家变得更要好！
燐子：今井同学，这样可以吗……？
莉莎：因为LAYER一直以来都与周围保持距离，
莉莎：好不容易才和你们熟悉起来
莉莎：所以我觉得，现在默默守护她
莉莎：才是正确的做法吧
燐子：……呵呵……
莉莎：怎么了？
燐子：没什么……
燐子：只是觉得今井同学就像下定决心让孩子独立的父母一样……
莉莎：……噗！
莉莎：啊哈哈，可能是吧。
莉莎：有种既失落又开心的感觉
燐子：我想，要是听到你这么说……
燐子：LAYER同学一定也会很开心的……
莉莎：是这样吗~？
燐子：是的……
燐子：……啊，LAYER同学发消息来了……
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：你们已经变得这么要好了吗！
莉莎：？
燐子：因为我之前借了浴衣给她，
燐子：所以她刚才发消息说想答谢我……
燐子：我们就聊了起来，
燐子：说下次要不要找个地方一起去玩……
燐子：正好借这个机会，我想问问她
燐子：叫上你一起可不可以……你觉得方便吗……？
莉莎：当然方便！
莉莎：谢谢你，燐子
燐子：真是个好时机呢……
燐子：……啊……
燐子：LAYER同学很乐意……
莉莎：呵呵，太好了~
莉莎：要去哪里玩好呢——
燐子：我先建一个三人的聊天群……
燐子：我们在里面一起商量吧……
莉莎：啊，收到通知了！
莉莎：谢谢你☆
燐子：不用不用……
燐子：别客气
