# 燐子 / 向着出色的学生会长 / 新的声音

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：667
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode667
- 资源包：res025026
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025026_rip/Scenarioepisode667.asset

[场景] 录音棚
友希那：呼……
友希那：稍微休息一下吧
亚子：好~
亚子：好累啊……
友希那：燐子，可以占用你一点时间吗？
燐子：好、好的……怎、怎么了……？
友希那：你今天的演奏非常好。
友希那：音色充满活力，不光是耳朵，
友希那：连肌肤都能感受到燐子的感情
燐子：是，是吗……？
燐子：那个……谢谢夸奖
友希那：发生什么好事了吗？
燐子：诶……这、这个……
亚子：有有~！
亚子：应该是因为燐燐在学生会大显身手了！
燐子：小、小亚子……你、你在说什么……
友希那：这样啊。
友希那：你在那边做得很好吧
燐子：连友希那同学也……
燐子：那个，没有那回事……
友希那：不用这么谦虚。
友希那：进展顺利是好事哦
燐子：……其、其实，直到前段时间为止，
燐子：我还在为学生会的事烦恼……
友希那：是吗。
友希那：为什么？
燐子：当、当上学生会会长后……
燐子：我就一直很紧张……
燐子：因为太想做好会长的工作……
燐子：反而和学生会的人相处得很不自然……
友希那：是吗……
燐子：这件事……我也跟冰川同学和松原同学商量过……
燐子：然后……
燐子：她们说不用一下子和所有人打成一片，
燐子：只要一点一点努力，让自己在讲话时不那么紧张就好了……
燐子：她们给我的建议是……
燐子：慢一点，按自己的步调来……就行了……
亚子：慢一点，按自己的步调来吗。
亚子：不愧是纱夜同学！
友希那：嗯。
友希那：一步一步，脚踏实地。
友希那：真像纱夜会给出的建议呢
燐子：是的……然后，那个……
燐子：我先是……邀请了市谷同学……
燐子：和她一起吃了午饭
燐子：因为我觉得……
燐子：我们都是键盘手……平时也有来往……
燐子：大概很快就能……放松地交谈吧……
友希那：原来如此……看你今天的状态，
友希那：那个作战计划是成功了吧？
燐子：是、是的……
亚子：其实在执行计划那天，亚子也遇到燐燐了哦！
亚子：亚子本来是和香澄去书店的，结果那家店刚好休息
亚子：在回去的路上遇到了燐燐和有咲，
亚子：于是我们就一起去了家庭餐厅！
友希那：和户山同学她们一起？
亚子：是啊！
亚子：咦？
亚子：可是燐燐那时候好像晕头转向的……
燐子：那、那时候……确实是的……
燐子：但我还是觉得……能和大家……
燐子：一起去家庭餐厅，真好
燐子：迈出的一步……又导向了现在的结果……
燐子：因为太开心了，或许就表现在音乐中了吧……
友希那：这样啊……如果燐子有这样的感受，
友希那：那就是最好的了
友希那：燐子。
友希那：你能接下学生会会长的工作，真是太好了呢
燐子：嗯，是啊……！
亚子：诶嘿嘿，太好了呢，燐燐！
亚子：话又说回来，用音乐传递心情
亚子：真的好帅气啊！
亚子：亚子能感受到你『非常高兴』的心情……
亚子：友希那同学呢？
友希那：这个嘛。
友希那：我感受到的是……坚定的决心哦
友希那：燐子今天的演奏
友希那：保留了往常的细腻，同时也很有力度
友希那：这不是说音乐的性质出现了偏差，
友希那：而是在燐子以往的音乐中，加入了新的音色
亚子：而那新的音色就是决心吗？
友希那：对
友希那：不过也只是内在的部分……
友希那：作为Roselia的音色没有改变。
友希那：但是能传达出向高处迈进的决心哦
友希那：能感觉到这点，一定是……
燐子：友、友希那同学……？
燐子：别这样盯着我看啊……
友希那：一定是因为进入学生会后，
友希那：燐子自己下定了决心踏出了一步，
友希那：也是燐子获得成长的证明
亚子：哦~！
亚子：友希那同学和燐燐都好帅……！
亚子：友希那同学！
亚子：我们也不能输啊！
友希那：当然了。
友希那：好了，继续练习吧
燐子・亚子：是！
