# 燐子 / 享受旅行 / 面目一新

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1502
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1502
- 资源包：res025050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025050_rip/Scenarioepisode1502.asset

[场景] 寺庙附近的道路
燐子：好棒……你们快看，这座寺庙的院内……
燐子：真的非常美……
彩：真的，好厉害！
彩：上面挂着好多五颜六色的，像小沙包一样的东西！
彩：小千圣，这边这边！
千圣：我已经看到了，小彩。
千圣：确实非常漂亮呢
花音：呵呵，你们两个都很开心呢
纱夜：丸山同学我能理解，
纱夜：但白金同学会这么兴奋，真的很稀奇呢
燐子：对不起……这里是我喜欢的小说的……
燐子：故事舞台……
花音：原来如此，是这样啊！
彩：有很多人是穿和服来的呢！
彩：真好啊~
彩：我才知道原来还有这么华丽的寺庙
纱夜：据说，在这个像小沙包一样的东西上写下愿望，
纱夜：然后把它挂在佛堂上，愿望就能实现
千圣：那大家就一起来写愿望吧
彩：嗯！
彩：好像是在那边写，
彩：我过去看看！
彩：电视剧主演……被选为广播节目主持人……
彩：不对不对，应该还有更重要的愿望！
彩：嗯~到底该写什么好呢~
花音：我要写的就是它了。
花音：『让世界充满笑容！』
千圣：这是Hello Happy的信念，同时也是花音的信念……
千圣：呵呵，真不错呢。
千圣：小彩也不要忘记自己的初心哦
彩：我、我才没有忘记呢！
彩：喏，你看！
彩：这是我的愿望！
彩：『要成为能给大家带来梦想的偶像！』
千圣：那就好
纱夜：呵呵……
纱夜：我的就写这个……好了。
纱夜：白金同学，你决定好要许什么愿望了吗？
燐子：……
纱夜：白金同学？
燐子：啊……对不起，我还没写好……
燐子：请再等我一下……
纱夜：这倒是没关系……你一直凝视着远处，
纱夜：有什么让你在意的东西吗？
燐子：不……那个……我在想……
燐子：这个景色或许可以用在、Roselia的演出服上……
纱夜：Roselia的……？
纱夜：这个地方确实很漂亮，
纱夜：但感觉和我们平时穿的演出服是不一样的风格……
燐子：是的……正因为如此，我才有了这个想法……
燐子：就如冰川同学说的那样……Roselia的演出服
燐子：主要是哥特风格……
燐子：往往采用比较优雅沉稳的色彩搭配……
燐子：但如果只是其中一小部分的话……
燐子：说不定可以尝试加入这种……
燐子：绚丽，又带点潮流风格的色彩……
纱夜：是……这样吗……？
纱夜：风格相差太大了，我想象不出来……
燐子：比如说……
燐子：改变裙子中一小部分的颜色……
燐子：或者在衬布里加入和风花纹……你觉得怎么样……？
燐子：这样一来……就能在不破坏整体风格的前提下……
燐子：把Roselia和平时稍有不同的一面
燐子：展现出来了……我是这么想的……
纱夜：原来如此……
燐子：随着我们不断地积累经验……
燐子：Roselia……也会增加崭新的一面……
燐子：如果能将这件事表现出来……
纱夜：虽然有点难，但值得一试呢。
纱夜：白金同学，不介意的话，也让我和你一起想吧？
燐子：当然可以……我也很想听听冰川同学的意见……
千圣：我还在想你们两个一脸严肃地在聊什么。
千圣：呵呵，看来你们真的很重视Roselia呢
纱夜：白鹭同学
燐子：Roselia……已经……
燐子：和我们……融为一体了……
纱夜：做什么都会下意识地想到它呢。
纱夜：不过，我想大家应该都一样吧？
千圣：呵呵。
千圣：小纱夜说的没错哦
千圣：也许，我们和乐队就是这样在一起不断地成长呢
燐子：是的……如果真的是这样……我会……很开心的……
燐子：以后，我应该也会发现……
燐子：更多想要融入的新事物……所以……
纱夜：为了这个目的，首先要尽情享受
纱夜：这次的修学旅行呢
燐子：是的……我想，总有一天……能用得上这次的经历。
燐子：无论是作为Roselia……还是……作为我们个人……
彩：喂——！
彩：小千圣，小纱夜，小燐子！
花音：我发现了一个很棒的日本茶馆，
花音：大家一起去吧~！
千圣：好——马上来！
纱夜：我们也过去吧，白金同学
燐子：好的……啊，对了。
燐子：愿望……得把它写下来……
燐子：（……『和大家一起，抵达顶点』）
燐子：希望真的能实现这个愿望……
彩：小燐子——这里这里！
彩：快点快点~！
燐子：好……好的……我马上就来……！
