# 燐子 / 收下我的声援 / 在你所期望的舞台上

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1687
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1687
- 资源包：res025057
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025057_rip/Scenarioepisode1687.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
燐子：我记得……戏剧系的第二轮考试就在今天……
燐子：音乐系的也快了……
燐子：如果，能上那个人的课……
薰：嗯？
薰：那边的不是燐子嘛。
薰：正在享受优雅的下午茶时光吗
燐子：啊，濑田同学……你好……
燐子：你这是要去哪里吗……？
薰：没有，我刚从四叶女子大学的
薰：第二轮考试回来
薰：多亏了育美她们送我的护身符，
薰：这次考试肯定能通过
燐子：四叶女子大学的……
燐子：濑田同学果然很厉害呢……
燐子：对自己选择的道路充满自信，笔直前进……
薰：咦……燐子说这种话，
薰：就像一只迷路的小猫咪呢
薰：如果有什么烦恼，就不要独自纠结。
薰：为小猫咪排忧解难，也是我濑田薰的责任哦
燐子：濑田同学……谢谢你……
燐子：那个……其实……
燐子：我正在烦恼，要不要也报考四叶女子大学……
薰：嗯……我听说燐子已经
薰：考上了庆鹏女子大学……
燐子：是的，我一度决定……要去庆鹏女子大学……
燐子：当我要迈出『成为大学生』……这全新一步之际……
燐子：我想的是，要怎么做才能让自己有所成长……
燐子：作为入学难度高的大学之一……历史悠久的庆鹏女子大学
燐子：一定能让我获得成长……
燐子：考虑到还能兼顾Roselia，我才做了这个选择……
薰：这样啊……那么对燐子来说，
薰：考上庆鹏女子大学，就是顺利迈出了那一步呢
薰：这不是很好的一件事嘛。
薰：有什么好烦恼的呢？
燐子：其实……我听说我尊敬的一位钢琴家……
燐子：从明年开始，就要在四叶女子大学的音乐系
燐子：担任讲师了……
燐子：要是能考进四叶女子大学，我可能会得到更多成长……
燐子：这种机会……恐怕不会有第二次……
薰：原来是这样。
薰：也就是说，你现在又找到了一条新的道路
燐子：是的……不过，当初我决定报考庆鹏女子大学……
燐子：也绝对不是……随意做出的选择
燐子：是应该选择曾经决定好的道路……
燐子：还是挑战有着不确定性，但又非常吸引我的道路……
燐子：我不知道选择哪个才是正确的……
薰：嗯……我非常理解对于选择的恐惧哦。
薰：但是……
薰：我能说的就只有……
薰：不管怎么选，那都是你自己的人生，
薰：所以遵从自己的心声才是最好的
燐子：自己的心声……
燐子：……或许是吧……
燐子：我一定是……感到不满足了……
燐子：因为我迈出的每一步，
燐子：都让我得到了成长……
燐子：我想再往前迈出一步……
燐子：我感觉自己找到了『那一步』……
薰：嗯，如果燐子是这样想的，
薰：那就一定是这样吧
薰：即使那是一条荆棘之路，
薰：燐子也一定会不遗余力地向前迈进吧
薰：莎士比亚曾说过。
薰：这个世界就是舞台，人人皆为演员……
薰：燐子也站上自己所期望的舞台，
薰：自由地扮演你想成为的角色就可以了
燐子：…………
燐子：呵呵……
燐子：谢谢你
薰：啊啊……你终于笑了呢。
薰：果然还是笑容更适合小猫咪
燐子：多亏了濑田同学陪我谈心……
燐子：报考的事……我明天就立刻
燐子：去找老师商量
薰：呵呵……好的。
薰：愿这个决定能让燐子迈向自己期望的未来
