# 燐子 / 愉悦的旋律 / 一起弹奏的意义 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：830
- 角色ID：25
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial830
- 资源包：res025031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025031_rip/Scenariomemorial830.asset

[场景] 录音棚
燐子：那个……市谷同学……
燐子：喜欢……键盘吗……？
有咲：诶？
有咲：呃……？
有咲：硬要说的话，是喜欢……的吧
有咲：我以前就学过钢琴。
有咲：虽然因为初中升学考试而放弃了
燐子：那么……你有一段时间……
燐子：没有碰过乐器……？
有咲：是的，都是因为Popipa，我才会重新捡起乐器的……
有咲：不过与其说因为Popipa，其实更像是被香澄硬拉进来的
有咲：不过，我很庆幸我重拾了乐器……
有咲：我还挺喜欢弹键盘的，
有咲：而且组成乐队合奏音乐也很开心……
燐子：很开心……
燐子：呵呵，是啊……
有咲：诶，我说了什么好笑的话吗？
燐子：啊，那个……对不起……
燐子：因为你这理由跟我加入Roselia的理由一样……
燐子：所以我觉得很开心……
有咲：是吗？
有咲：燐子学姐键盘弹得这么好，
有咲：我还以为你是为了提高技术才加入的呢
燐子：我确实也想要……提高技术……
燐子：不过那也是……为了作为Roselia的成员而演奏……
燐子：我……能被小亚子邀请加入Roselia……
燐子：跟友希那同学……还有冰川同学和今井同学一起演奏……
燐子：真的……非常开心……
燐子：今后我也……想和Roselia的成员继续开心地演奏……
燐子：所以想要提高自己的水平……
有咲：燐子学姐……
燐子：那个……市谷同学……
燐子：对不起
有咲：诶！
有咲：？
有咲：怎么突然道歉了！
有咲：你没什么需要道歉的啊……
燐子：不……前些天练习的时候……
燐子：我明明不是你们的老师……却说了多余的话……
燐子：我可能让你们感到不愉快了……
有咲：没有那种事！
有咲：再说了，那是因为我自己演奏得不好！
燐子：不……不是这样的……
燐子：那个……我觉得……练习应该更加快乐一些
燐子：不然的话……我都快要不知道……
燐子：自己是为了什么而弹键盘了……
有咲：虽然我也喜欢快乐一些的练习……
有咲：不过，我那样很可能会再次犯错哦……？
燐子：就算这样……也没关系……
燐子：因为这是练习啊……
燐子：比起这个……希望你练习的时候……能开心一些……
有咲：好、好的！
有咲：那就请多指教了。
有咲：话说……总觉得很抱歉
燐子：诶？
有咲：让你为我挂心了……
有咲：真的很对不起
燐子：没有那种事……我……不太擅长……
燐子：说话……所以……反而让市谷同学
燐子：来照顾我的情绪了吧……？
有咲：没有，我才是……！
有咲：我不太擅长跟第一次见面的人聊天。
有咲：要是我能像香澄那么主动就好了……
燐子：我也……经常在想……
燐子：要是自己能像今井同学那么能言善道就好了……
有咲：不，要是燐子学姐你像莉莎同学那样说话，
有咲：我会吓一跳的
燐子：是……啊……呵呵……
燐子：只是想象一下……就觉得很奇怪呢……
有咲：不过，如果我变得像香澄那样，应该也会很奇怪的
燐子：呵呵呵……是啊
有咲：啊哈哈，对吧
[场景] 共同练习中
燐子：刚刚那个地方……非常好……
燐子：感情很丰富……
有咲：啊，不过，这里的细节
有咲：感觉有点空泛呢
燐子：呃，那里可以……像这样运用指法……
有咲：原来是这样……
莉莎：那两个人今天状态好像挺不错啊？
纱夜：是啊。
纱夜：白金同学的演奏似乎也变得更好了。
纱夜：这样的话……
莉莎：就不用终止练习了吧？
纱夜：是啊。
纱夜：我认为，如果会给白金同学造成负担，
纱夜：就要终止共同练习……
纱夜：至少要减少分乐器练习的部分
莉莎：但是，看她们两个的状态，
莉莎：应该不用担心了
有咲：燐子学姐，拜托你再来一次吧
燐子：好，不管多少次都可以……
