# 燐子 / 我该怎么办…… / 自己的想法……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：99
- 角色ID：25
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial099
- 资源包：res025003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025003_rip/Scenariomemorial099.asset

燐子：……是从这里……开始的吧……
燐子：大家……都很厉害……
燐子：我……能……能做好吗……
燐子：……这样的话……是……是不行的吧
燐子：应该……要……更有自信才行……
燐子：下……下一个演唱会……为止……
燐子：……………………
燐子：好……好紧张……
燐子：有点呼吸困难，唔……
燐子：哈……
燐子：…………
燐子：我……没问题……的吧……
燐子：……！
燐子：？
燐子：是……是谁……？
燐子：啊……是玩家……
燐子：你……你好……
燐子：玩家……你到哪里去了……？
燐子：啊……出去采购……了啊……
燐子：辛……辛苦了
燐子：我……我吗……？
燐子：我……想……想起了一些……
燐子：以……以前的事情呢……
燐子：所、所以……
燐子：按……按着胸口……
燐子：不……不是因为
燐子：……哪里不舒服……
燐子：让……让你担心了……
燐子：很、很抱歉……
燐子：……
燐子：玩家……
燐子：我、我在……
燐子：Roselia中……
燐子：能不能……好好发挥呢？
燐子：我……我很不安……
燐子：除我之外的……
燐子：所有人……大家都很厉害……
燐子：诶……？
燐子：我、我也很厉害……吗……？
燐子：做的……很好……？
燐子：真、真的吗……
燐子：玩家……
燐子：能……能对我这样说……
燐子：我有些……安心了呢……
燐子：……我……我也想着
燐子：自己必须要更有自信……
燐子：才行……
燐子：但、但是……
燐子：总是会……感到不安……
燐子：…………
燐子：……诶？
燐子：刚才……回……回忆起的……
燐子：以前的事情……你想要听……？
燐子：这个……就……就算……
燐子：告诉你……也……也很无聊的哦？
燐子：要……要是这样也行的话……
燐子：……我明白了
燐子：这……这间……LIVEHOUSE……
燐子：对、对我来说……是有回忆的……地方呢……
燐子：什……什么意思？
燐子：我……以前在咖啡厅的时候……
燐子：亚子……邀……邀请我
燐子：……去看……友希那同学的演出……
燐子：……我、我……不喜欢……
燐子：人多的地方……
燐子：……你想……像LIVEHOUSE这样的地方……
燐子：很……很很多的不是吗……
燐子：嗯……
燐子：所以……一开始……我……想要拒绝的……
燐子：但是亚子一……一直坚持说……
燐子：一定要报答我……
燐子：最、最后……
燐子：还是去了……
燐子：那……那时的演出……真的是太棒了……
燐子：亚子说……想要加入友希那同学的乐队……
燐子：然……然后，这句话……改变了我的……人生……
燐子：……听着那时的音乐，
燐子：看着和友希那同学她们……组成乐队的亚子……
燐子：那个……听了亚子加入的乐队的……演奏以后……
燐子：我、我也有了想要加入……Roselia的想法……
燐子：这……这个想法……随着时间越来越强烈……
燐子：等、等我注意到的时候……已、已经……付诸行动了……
燐子：亚子对于……
燐子：至……至今为止都一直畏缩不前的我……
燐子：能……能将自己的想法……付诸行动这件事……
燐子：感、感到……很吃惊……
燐子：所……所以……我……
燐子：能像现在这样……
燐子：和玩家……一起……聊天……
燐子：我……能发生……
燐子：一些改变……也…………
燐子：全……全部……
燐子：都是因为和亚子一起……到、到这间LIVEHOUSE……来后……
燐子：开始……的呢
燐子：那，那时……
燐子：都是因为亚子带着我……来到这里……
燐子：才……才有……
燐子：现……现在的我……
燐子：…………
燐子：好……好像说的有点多呢……
燐子：被……被你用这样的……笑脸……盯着看……
燐子：很……很难为情……
燐子：……那……那么……
燐子：我……我去排练了……
燐子：我……我去准备了……
燐子：再，再见……
燐子：之后……再见……
