# 燐子 / 不习惯的电话 / 和莉莎打电话

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：146
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode146
- 资源包：res025006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025006_rip/Scenarioepisode146.asset

[场景] 家庭餐厅
燐子：（今天……发生了不少事……）
燐子：（在录音棚……跟接待的工作人员通了电话……
燐子：但是想表达的事情……却没有很好地传达出去……）
燐子：（虽然，我不擅长打电话……可也不能……总是逃避啊……
燐子：我得……练习到……能正常讲话才行……
燐子：下定决心……拜托今井同学吧……）
燐子：那、那个……今井同学……我有个、请求……
莉莎：嗯？
莉莎：怎么了？
燐子：今天晚上……我想打电话给今井同学……可以吗？
莉莎：诶？
莉莎：可以是可以，不过发生什么事了吗？
燐子：我……不擅长……讲电话……
燐子：想要变得……能够好好说话……
燐子：所以想跟今井同学……练习一下……
莉莎：这样啊~原来如此！
莉莎：如果我可以的话，我很乐意陪你！
莉莎：你什么时候打给我都行～
燐子：谢谢……你……
燐子：那么，之后……我会……打电话给你的……
燐子：（今井同学……答应我了……好开心……）
[场景] 白金家　燐子的房间
燐子：（在给今井同学……打电话之前……
燐子：先在纸上……记下……要说的话吧……）
燐子：（我看看……
燐子：『晚上好，我是白金。
燐子：这么晚叨扰很抱歉。
燐子：今天的练习今井同学不在，我很寂寞』……这样）
燐子：（这样……没问题吗……
燐子：虽然还是很紧张……不过先试着打过去吧……）
莉莎：『喂喂~燐子？』
燐子：啊……喂……我是白金……
燐子：请问是……今井同学吗？
莉莎：『嗯！
莉莎：我刚刚洗完澡~
莉莎：太好了，你电话打得正好！』
燐子：这样啊……太好了……
燐子：我刚刚……吃完晚饭……
莉莎：『对了，你吃什么了？』
燐子：今天的晚饭是……咖喱……
燐子：是我自己……做的……
莉莎：『咖喱？
莉莎：你做了什么样的咖喱啊？』
燐子：那个……加了墨鱼……和蛤蜊……口味偏甜……
莉莎：『海鲜咖喱啊~好想吃燐子做出来的咖喱~！
莉莎：话说回来，我们还是第一次在电话里聊天呢~
莉莎：如何？
莉莎：紧张吗？』
燐子：（……咦？
燐子：没看笔记……也能好好说话了……）
燐子：好像没有想象中……那么紧张……
燐子：不知为何……和今井同学说话……很安心……
莉莎：『真的！
莉莎：？
莉莎：还是第一次有人说和我聊天会很安心呢~
莉莎：好开心』
燐子：呼呼……
燐子：我还是第一次……这样在电话里聊天……
莉莎：『这不是可以好好说话的嘛！
莉莎：和其他人讲话的时候也保持这个状态就没问题啦』
燐子：今井同学……谢谢你……
燐子：我会……加油的！
莉莎：『嗯嗯，你可以随时给我打电话的！』
[场景] 翌日
[场景] 录音棚
燐子：今井同学……昨天……谢谢你……
莉莎：哪里哪里~不用客气！
莉莎：我能帮到你就好啦
亚子：（昨天发生什么了？
亚子：）
燐子：我想、和今井同学……多聊聊天……
燐子：今天……回去的时候……可以顺路去咖啡厅吗？
友希那・纱夜・亚子：！
友希那・纱夜・亚子：！
友希那・纱夜・亚子：！
亚子：（燐燐竟然……）
友希那：（邀请……）
纱夜：（莉莎！
纱夜：？
纱夜：）
亚子：友希那同学友希那同学，你知道昨天
亚子：燐燐和莉莎姐发生什么了吗？
友希那：我可不知道……
纱夜：感觉两个人前所未有地亲密无间……
莉莎：我也想和燐子多说说话~
莉莎：那么，练习结束后，我们去咖啡厅吧☆
燐子：……好！
