# 燐子 / 咏唱于战场的新娘 / 队伍的加成效果

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：956
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode956
- 资源包：res025036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025036_rip/Scenarioepisode956.asset

[场景] 花咲川女子学园 3-A教室
燐子：呼……
纱夜：？
纱夜：白金同学，怎么了吗？
燐子：啊……冰川同学……
纱夜：你看起来很烦恼呢，是有什么心事吗？
燐子：啊，不……
燐子：不是心事……只是在想事情……
燐子：是关于NFO的事情……
燐子：之前冰川同学不是也变成高级职业了吗？
纱夜：是的，多亏了大家的帮助
燐子：呵呵……我也好开心……
燐子：就像是自己的事情一样开心
燐子：也因为这件事，我现在……
燐子：正在重新考虑自己的角色定位……呃，自己的行动
纱夜：角色定位……吗？
纱夜：我觉得白金同学维持现在这样就够好的了……
燐子：谢……谢谢……
燐子：但是，高级职业可以做的事情很多……
燐子：战斗方式也会变得很复杂……
纱夜：的确，操作复杂了许多，
纱夜：和以前完全不能比
燐子：是的……重新回顾自己的战斗方式，
燐子：感觉每一个地方都还有值得完善的点……
燐子：如果要和其他人组队合作……
燐子：就应该把buff和技能相辅相成的
燐子：战术用得再紧密一点比较好……
纱夜：相辅相成……吗？
燐子：是的……
燐子：比如……虽然这是很基本的知识……
燐子：拿冰川同学的高级职业『皇家骑士』来说……
燐子：你应该有一个……提升同伴全体防御力的buff……
纱夜：在新的可用技能列表中
纱夜：我好像是看到了这么一个技能
燐子：要是在这个技能发动的同时，
燐子：术士施放使敌方攻击力降低的debuff……
纱夜：那同伴所受的伤害就会更少了……？
燐子：……是的……
燐子：像这样和同伴们合作……
燐子：会比一个人使用技能
燐子：发挥更大的效果……
纱夜：这么一想，NFO也有点像乐队
燐子：也许是呢……
燐子：大家一起玩音乐，会比一个人的时候有趣好几倍……
燐子：NFO的组队……
燐子：在这个意义上和乐队很像呢……
纱夜：原来如此。
纱夜：如果只是单人模式，那么高级职业就是自己变强了而已，
纱夜：但如果要组队，就要重新考量自己的行动了
纱夜：既然如此，今晚我们一起上游戏，试一下各种搭配吧？
燐子：诶……可以吗……？
纱夜：比起坐着想，
纱夜：还是亲自尝试更好，说不定会有新的发现
纱夜：而且，我也好不容易变成了高级职业。
纱夜：听完白金同学的话后，
纱夜：也想更了解组队的事情
燐子：那、那个……如果你不介意的话……
燐子：请和我一起玩……
花音：啊，小燐子变精神了……！
燐子：……？
燐子：松原同学……还有白鹭同学？
千圣：真的呢。
千圣：太好了，那我就放心了。
千圣：是小纱夜来找你了啊。
纱夜：？
纱夜：到底怎么回事？
花音：其实……今天小燐子从早上就一直没什么精神，
花音：我和小千圣很担心呢
千圣：如果是在烦恼作曲的事情，
千圣：我们上去搭话可能会妨碍到她，
千圣：所以就一直默默地关注她来着……
花音：是小纱夜听小燐子倾诉烦恼了是吗，
花音：看来问题已经解决了，真好
千圣：不愧是Roselia，
千圣：帮助成员的时机也很完美呢
纱夜：不，我没有……
燐子：（怎、怎么办……
燐子：我只是在想游戏的事情……这……我说不出口……）
花音：小燐子，这次虽然帮不上你的忙……
花音：但下次有什么烦恼，随时可以来找我们哦
千圣：你不介意的话，无论什么事情我们都很愿意倾听。
千圣：尽管依靠我们吧
燐子：好的……谢、谢谢……
千圣：再继续聊下去就会打扰到你了，
千圣：那我们先走了
花音：拜拜啦两位
纱夜：好、好的。
纱夜：谢谢
纱夜：……看来她们是误会了
燐子：她们以为……我是在烦恼音乐……
纱夜：感觉特地去纠正她们很不知趣……
纱夜：这次就当作是这么一回事吧
燐子：是啊……
燐子：但是……她们这么担心我……
燐子：我却完全没有注意到……
纱夜：毕竟她们俩都是温柔的人
燐子：对……真的是……
燐子：我要注意一点，不能再让她们担心了……
纱夜：嗯。
纱夜：为此，
纱夜：我们今天好好地验证一下，消除你的烦恼吧
燐子：好的……麻烦你了……
