# 燐子 / 旧书店巡礼 / 书本奏出的旋律 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1608
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1608
- 资源包：res025054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025054_rip/Scenarioepisode1608.asset

[场景] 旧书店
燐子：那个……已经到了……
燐子：这家店……就是我经常会光顾的旧书店……
花音：诶~就是这里啊……
花音：这家店的内部装修有种复古的感觉，氛围好棒啊
千圣：是啊。
千圣：而且书的数量也相当惊人呢。
千圣：这么多书，应该能找到适合自己阅读的类型
燐子：是的……
燐子：这家店……已经开了很久了……不仅书的数量多……
燐子：还收藏着很多贵重的书本，非常有名……
千圣：是吗，还有贵重的书本……
千圣：不愧是小燐子喜欢的店呢
花音：是啊。
花音：之前就听说她有家很喜欢的旧书店，
花音：所以我一直很好奇是什么样的店子
千圣：跟着你出来买东西
千圣：会不会打扰到你？
燐子：怎么会打扰呢……
燐子：能够向你们介绍我喜欢的店子……我很开心……
燐子：哪怕是在很多家旧书店中……我最常来的……
燐子：也是这里……
千圣：竟然去了这么多家旧书店……
千圣：看来你是真的很喜欢呢
燐子：是啊……
燐子：我很喜欢旧书店的氛围……
燐子：在安静的书店里……被书本包围着……
燐子：会让人感到平静……
燐子：我可能是……喜欢旧书店里的……
燐子：这种味道吧……
花音：旧书店的味道……
花音：的确，旧书店里有种奇妙的气息呢。
花音：很像是令人怀念的，在奶奶家会闻到的味道……
燐子：那肯定是……旧书的……味道吧
燐子：使用在书上的墨水或是药品……
燐子：受到阳光……和湿气的影响……
燐子：共同形成了这样的味道……
燐子：我听说……因为使用的药品不同……
燐子：所以……每本书的味道……也会不同……
千圣：是啊。
千圣：虽然我知道这就是书的味道，
千圣：但并不了解原因呢
花音：连这些都知道，小燐子真是博学呢
燐子：我并不是、博学……
燐子：只是小时候因为好奇，所以查过资料而已……
花音：呵呵，原来小燐子从小时候起就这么喜欢旧书店了啊。
花音：不过，这个味道确实会让人平静下来
燐子：啊，不过……
燐子：我不仅仅是喜欢……旧书店的味道……
燐子：也喜欢……旧书店里没有任何一本……
燐子：相同的书这件事……
燐子：没有任何一本相同的书……？
燐子：是的……
燐子：因为书上会有翻阅过很多次的痕迹，或是标注的文字……
燐子：有些书页上还有折痕……
燐子：之前阅读这本书的人……曾为哪句台词感动过……
燐子：喜欢哪个故事……
燐子：每一本书上都包含着前一任主人的回忆……
燐子：我很喜欢一边想象着这样的感情一边阅读……
千圣：在阅读时想象着之前翻阅这本书的人的想法……
千圣：我很少看旧书，没想到还有这种乐趣呢
花音：这是个很棒的阅读方式呢。
花音：我也来试试吧……
花音：啊，对了。
花音：如果可以的话，
花音：小燐子能推荐些书给我们吗？
燐子：我、我来推荐……吗……？
千圣：那我也可以拜托你吗。
千圣：难得来到旧书店，
千圣：如果你能为我挑选一本书的话，我会很开心的
花音：嗯，我也想像小燐子说的那样看一次旧书
燐子：推荐的书……
燐子：我、我想想……
燐子：……
花音：……？
花音：小燐子，怎么了？
千圣：怎、怎么感觉她完全僵住了……
千圣：喂，小燐子……？
燐子：对、对不起……
燐子：因为想推荐的书……实在是太多了……
燐子：所以在烦恼究竟该……选择哪一本……
燐子：那、那个，我想好好考虑一下……
燐子：可以再稍微给我……一点时间吗……？
花音：竟、竟然考虑得这么认真啊……
千圣：抱歉啊，小燐子。
千圣：没想到会让你这么烦恼……
燐子：不、不会……
燐子：我才是，非常抱歉……
花音：你有这么多想推荐的书吗？
花音：居然这么烦恼
燐子：在不同的种类里……我都有想要推荐的书……
燐子：哪怕在同一个种类里……每本书也都有不同的精彩之处……
燐子：要挑选一本出来……很困难……
千圣：呵呵，小燐子真的很喜欢书呢
花音：嗯。
花音：虽然我早就知道你喜欢书，
花音：但今天还是被吓了一跳
燐子：诶……？
千圣：是啊。
千圣：居然有这么多想要推荐的书，真是厉害啊。
千圣：这是你接触过很多书的证明哦
燐子：是、是吗……
燐子：我自己……倒是没有这么想过……
燐子：……
燐子：那、那个……
燐子：虽然要我现在挑选一本出来确实很难……
千圣・花音：……？
燐子：但那边的书架上有和大海相关的图鉴和写真集……
燐子：或许能找到……松原同学喜欢的书……
燐子：还有……虽然我对戏剧不太了解……
燐子：但那边的角落里……放着连我都听说过的……
燐子：导演写的书……
燐子：说不定……能找到……
燐子：白鹭同学……感兴趣的书……
千圣：……
燐子：那个，怎么了吗……？
千圣：没什么，我只是觉得你真的很了解这家店，所以有点吃惊
花音：嗯，能记得这么清楚，很厉害哦。
花音：我这就去放着大海相关书籍的书架上找找
千圣：谢谢你，小燐子。
千圣：我会慢慢挑选的
燐子：好的……
燐子：希望你们两个能找到……适合自己的书呢……
