# 燐子 / 愉悦的旋律 / 一起弹奏的意义 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：830
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode830
- 资源包：res025031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025031_rip/Scenarioepisode830.asset

[场景] 录音棚
燐子：…………
有咲：…………
燐子：呃……
有咲：是、是
友希那：户山同学要更加注意腹式呼吸。
友希那：肚子这里要用力
香澄：好的！
香澄：嘶~哈~是这样吗？
燐子：那、那个……我们也……开始练习吧……
燐子：键盘的分乐器练习……请、请多多指教了……
有咲：啊，好的。
有咲：请、请多指教
燐子：呃……那么……从哪里开始好呢……？
有咲：要怎么办呢……？
莉莎：嗯嗯，感觉不错！
莉莎：你弹奏得非常完美哦，里美☆
里美：嗯、嗯。
里美：这个地方我想弹得更加炫酷一些，
里美：练习了很多次呢~
燐子：（大家都……好厉害啊……我也要努力了……
燐子：我可是学姐呢……）
燐子：那、那么……我们从头开始弹吧……
燐子：然后再确认细节部分……
有咲：我知道了
有咲：呼……怎、怎么样？
燐子：嗯、嗯……
燐子：情绪……通过音符表达出来了……是很棒的演奏……
有咲：呼……太好了……
燐子：只是……有几处演奏……出错了……
燐子：那个，一些细节的地方也要……注意一点……
有咲：唔……好、好的……我自己也是知道的……
有咲：对不起……
燐子：不、不用道歉……的……
燐子：我们一个一个……慢慢确认吧……
有咲：好的……
[场景] 河边道路
燐子：哈啊……
莉莎：燐子，怎么啦？
莉莎：没事吧？
纱夜：是共同练习出了什么问题吗？
燐子：呃……那个……
莉莎：说说看吧！
莉莎：或许我们能帮上忙呢
燐子：……今天的练习……感觉不太顺利……
燐子：我也不像今井同学那样……能活跃气氛……
莉莎：嗯，但才刚刚开始吧？
莉莎：毕竟能跟其他乐队一起练习的机会可不多。
莉莎：没问题的啦
纱夜：嗯。
纱夜：比起这个，最重要的还是练习的内容。
纱夜：你是怎样练习的？
燐子：先弹奏一遍……
燐子：然后……确认各自不擅长的部分……
燐子：再来集中练习……
莉莎：这种练习模式还挺普通的啊？
燐子：但是……我不知道今天的练习……是不是真的……
燐子：能帮上市谷同学呢……
纱夜：白金同学，我们不是她们的老师。
纱夜：你不用为这种事烦恼的
纱夜：比起这个，能在这次的练习中有所收获才是最重要的
莉莎：纱夜你呢？
莉莎：吉他的分乐器练习怎么样了？
纱夜：虽然和我的方向有点不同，
纱夜：但花园同学的技术也非常厉害。
纱夜：对我产生了很好的刺激
燐子：我在练习中的……收获吗……
纱夜：是啊。
纱夜：对白金同学来说……
纱夜：不，对Roselia来说，这是必须的。
纱夜：如果没有任何收获，就该停止共同练习了吧
莉莎：喂，纱夜……
燐子：没事的……那个……我会好好想想的……
[场景] 录音棚
[场景] 第二次共同练习日
燐子：（我想了很多……结果来早了……
燐子：在大家到达之前……稍微练习一会儿吧……
有咲：啊……燐子学姐。
有咲：早、早上好。
燐子：市谷同学……早……上好……
燐子・有咲：…………
燐子：（气氛这么尴尬……练习也不会顺利的……
燐子：这时候……就需要我来努力一下了……）
燐子：那、那个……市谷同学……
有咲：在、在……怎么了……
燐子：机、机会难得……我们……
燐子：稍……稍……
有咲：稍？
燐子：稍微……说会儿话吧……？
