# 燐子 / 慌张少女 / 谨小慎微主义

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1106
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1106
- 资源包：res025040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025040_rip/Scenarioepisode1106.asset

[场景] 田间小道
RinRin：啊，小亚子，找到你啦ヾ(*´ω`)ﾉﾞ
圣堕天使亚子公主：发现燐燐！
圣堕天使亚子公主：今天要做什么任务？
圣堕天使亚子公主：还是收集材料呢~
圣堕天使亚子公主：昨天因为Roselia的练习累得不行，
圣堕天使亚子公主：只登录了一下就没玩了，
圣堕天使亚子公主：今天要玩个够！
RinRin：嗯。
RinRin：今天去攻略新的活动吧(`･ω･´)
圣堕天使亚子公主：诶……是昨天开始的那个活动吧？
圣堕天使亚子公主：亚子看了通知，感觉像是恐怖系的活动……
RinRin：官网上面也有注意事项，说是会突然发出很大的声音，
RinRin：还有忽明忽灭的闪光效果(ﾟｰﾟ;
圣堕天使亚子公主：嗯……燐燐害怕恐怖的东西吧，要玩吗？
RinRin：没问题的，我已经准备好对策了(｀･ω･´)ゞ
RinRin：我们先去试试看吧(｡+･｀ω･´)
圣堕天使亚子公主：既然燐燐都这么说了……
圣堕天使亚子公主：诶嘿嘿。
圣堕天使亚子公主：老实说，亚子对这个活动很是期待呢~
圣堕天使亚子公主：能和燐燐一起攻略真的很开心！
RinRin：我也是，能和小亚子一起攻略很开心呢（*´▽`*)
圣堕天使亚子公主：那就事不宜迟，朝着活动会场出发吧！
RinRin：好(´∀`∩")
[场景] 夜留别矿山
RinRin：呜呜……(；ﾞﾟ'ωﾟ')
圣堕天使亚子公主：哇~活动的动画简直太精致了！
圣堕天使亚子公主：就像在看恐怖的电影一样！
RinRin：嗯、嗯……总之，活动任务领取完毕(ﾟｰﾟ;
RinRin：初次通关的奖励好像是一个限定装备
RinRin：迷宫里面好像有很多陷阱，
RinRin：小心地前进吧(`･ω･´)
圣堕天使亚子公主：OK！
圣堕天使亚子公主：哇，燐燐快看！
圣堕天使亚子公主：全是幽灵系的怪物！
RinRin：小、小亚子！
RinRin：不能踩到那边的水坑！
RinRin：Σ(°д°lll)
圣堕天使亚子公主：哇啊！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：突然一声巨响，真是吓死人啦~
圣堕天使亚子公主：……咦、咦？
圣堕天使亚子公主：移动速度变慢了！
RinRin：没事的，这也是恐怖效果的一种……
RinRin：除了这个，还有一旦触碰就会附加debuff的矿石，
RinRin：所以要小心一点(`･ω･´)
圣堕天使亚子公主：诶~好有趣啊！
圣堕天使亚子公主：……话说，燐燐？
圣堕天使亚子公主：你为什么开始咏唱魔法了？
圣堕天使亚子公主：……呃，呜哇！
圣堕天使亚子公主：这次又突然出现了骷髅！
圣堕天使亚子公主：？
RinRin：咏唱结束——狂风暴雪！
RinRin：！
RinRin：！
圣堕天使亚子公主：燐燐好厉害！
圣堕天使亚子公主：在怪物出现的瞬间就把它干掉了！
RinRin：呼ε-(;ーωーA
RinRin：还好敌人自身就比较弱……继续前进吧
圣堕天使亚子公主：嗯嗯！
圣堕天使亚子公主：不断地前进吧~！
RinRin：呵呵。
RinRin：小亚子，你好像很开心呢(*´ω｀*)
RinRin：啊，等等！
RinRin：我记得下一个拐角后面
RinRin：应该也会有突然发出巨响的陷阱ヾ(。
RinRin：>д<)シ
圣堕天使亚子公主：差不多快要到达迷宫的中间地带了吧？
圣堕天使亚子公主：托燐燐的福，我们很顺利呢！
圣堕天使亚子公主：你对路线也很熟悉，
圣堕天使亚子公主：是查过攻略网站之类的吗？
RinRin：嗯。
RinRin：其实，我是担心自己在游戏里害怕得不敢前进，
RinRin：所以昨天就在攻略网站上查了很多资料(*ﾉωﾉ)
RinRin：如果能知道有哪些陷阱的话，应该就不会那么害怕了吧……
RinRin：然后我把活动地图全都背了下来，还想好了对策。
RinRin：虽然花费了很多时间，但我很庆幸自己这么做了(*'ω' *)
圣堕天使亚子公主：全部背下来！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：燐燐好厉害！
圣堕天使亚子公主：不过，你居然害怕到这种程度吗……
圣堕天使亚子公主：燐燐，如果觉得勉强的话，也可以中途放弃的哦？
圣堕天使亚子公主：亚子一个人也可以拿到装备的，
圣堕天使亚子公主：你完全不用在意！
RinRin：谢谢你，小亚子。
RinRin：但我没问题的(*´ω｀*)
RinRin：老实说，我还是觉得有点害怕，
RinRin：但又不想错过活动……
RinRin：所以，我想努力挑战一下(`･ω･´)
RinRin：而且，这次的奖励好像是小亚子会喜欢的帅气装备，
RinRin：我无论如何都想和你一起拿到(*ﾉﾉ)
圣堕天使亚子公主：燐燐……！
圣堕天使亚子公主：谢谢你！
圣堕天使亚子公主：我们一定要一起拿到这次的奖励再回去！
RinRin：嗯（*´▽`*)
RinRin：下一个陷阱，应该是在直走的尽头位置哦
圣堕天使亚子公主：好——！
圣堕天使亚子公主：诶诶！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：为什么亚子会有debuff！
圣堕天使亚子公主：画面也变得一片漆黑，什么都看不到了~！
RinRin：工工エエェェェェｪｪｪ(ﾟДﾟ)ｪｪｪェェエエエ工工
RinRin：什、什么！
RinRin：？
RinRin：刚才发生了什么！
RinRin：？
圣堕天使亚子公主：燐燐没事吧？
RinRin：嗯、嗯。
RinRin：我这边的画面没有变化(TдT; )
圣堕天使亚子公主：是吗，太好了~
圣堕天使亚子公主：这个陷阱是只有踩到的人才会变黑吧？
圣堕天使亚子公主：……啊，开始慢慢地变亮了，燐燐！
RinRin：居然在这种地方还有陷阱，
RinRin：攻略网站上都没有写……(TдT; )
圣堕天使亚子公主：是吗！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：那么，
圣堕天使亚子公主：莫非我们是第一个发现的！
RinRin：还、还会有攻略网站上都没有记载的恐怖陷阱吗……
RinRin：怎么办……(((( ;ﾟдﾟ))))
圣堕天使亚子公主：燐燐……还是放弃吧？
RinRin：不，我不会放弃的！
RinRin：我不会放弃，但是……(TдT; )
RinRin：我可以跟在小亚子的后面吗……？
圣堕天使亚子公主：当然可以！
圣堕天使亚子公主：不管发生什么事，
圣堕天使亚子公主：来自深渊的圣堕天使亚子公主都会守护燐燐的！
RinRin：呜呜……小亚子，谢谢你……(TдT; )
