# 燐子 / 大家挑选的泳衣 / 不习惯的购物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：168
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode168
- 资源包：res025007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025007_rip/Scenarioepisode168.asset

[场景] 购物中心
绯玛丽：我竟然能帮燐子同学挑泳装，真是太开心了♪
绯玛丽：今天要使出所有力量喽！
莉莎：我也是，完全没想到燐子竟然会邀请我
莉莎：来买东西，真的很开心♪
莉莎：交给我吧！
莉莎：我和绯玛丽会给你挑选最合适的泳装的♪
燐子：是……是……请多……指教……
莉莎：哼哼哼♪
燐子：怎……怎么了……？
莉莎：我之前就觉得，
莉莎：燐子的身材特别好，对吧？
莉莎：骗不过我的眼睛的~
绯玛丽：啊，说得是呢！
绯玛丽：仔细看来，身材真的很好！
莉莎：我可喜欢为身材好的人挑选泳装啦~♪
莉莎：所以，我一直很期待今天的到来！
燐子：没……没有啦…
燐子：并没有……身材很好……
莉莎：呼呼，身材本来很好，不需要害羞的~
燐子：呜呜……
莉莎：很~好，那么，
莉莎：为了让今天有事没法来的亚子大吃一惊，
莉莎：让我们挑件最厉害的泳装吧~！
绯玛丽：哦哦~！
燐子：…………
[场景] 购物中心 泳装卖场
莉莎：到泳装卖场了~♪
莉莎：首先从颜色选起吧？
绯玛丽：好，我知道了！
莉莎：我觉得适合燐子的颜色，果然还是黑色~！
莉莎：因为身材好皮肤又白，
莉莎：直接确定黑色就好！
莉莎：就像这个模特一样，
莉莎：用深色更加凸显身材？
绯玛丽：嗯~……可是，如果是燐子同学的话，
绯玛丽：可爱的粉色系应该也没问题~
绯玛丽：所以说呢……来！
绯玛丽：请看这个模特！
绯玛丽：燐子同学穿这种浅色的，
绯玛丽：一定会很高雅的！
燐子：黑……黑色……？
燐子：粉色……？
莉莎：那，设计呢？
莉莎：你觉得什么样子会适合呢？
莉莎：我推荐比基尼！
绯玛丽：这种时候反而连体的更好吧？
绯玛丽：正是像燐子同学这样身材好的人
绯玛丽：才更该穿连体泳装吧~
燐子：比……比基尼……？
燐子：连体泳装……？
莉莎：不不，如果要凸显身材的话，
莉莎：一定是比基尼~
莉莎：对吧，燐子？
绯玛丽：是连体泳装~
绯玛丽：是吧，燐子同学？
燐子：欸……那……那个……
莉莎・绯玛丽：来吧，你觉得哪个好！
莉莎・绯玛丽：？
燐子：欸……啊……啊、啊呜呜…………
莉莎：欸……燐、燐子！
莉莎：？
莉莎：头、头上冒烟了？
莉莎：振作一点啊~！
莉莎：没事吧，燐子？
莉莎：抱歉……
莉莎：我们没考虑到燐子的步调，一直在自顾自地说……
绯玛丽：明明是为了给燐子同学挑泳装来的，
绯玛丽：却把燐子同学抛下不管……我在反省了……
燐子：不……不是……我、才是……
燐子：难得，你们为我选……抱歉……
燐子：这、这次我会……好好选……
莉莎：没事，不要勉强自己。
莉莎：这次会按照燐子的步调，
莉莎：去挑选燐子喜欢的泳装吧？
莉莎：……好吗♪
[场景] 30分钟后
燐子：久……久等……了……
燐子：付……过、过账了……
莉莎：辛苦了♪
莉莎：能找到喜欢的泳装真是太好了
燐子：多……多亏了……
燐子：你们两位……教了我……许多……
莉莎：啊哈哈，结果就是，
莉莎：强加了很多自己的意见……
燐子：不……不是……请……不要……在意……
燐子：今天……真的……十分、感谢……
莉莎：谢谢你，燐子。
莉莎：你能这么说真是太好了♪
莉莎：话说回来，最后你选了哪件泳装？
莉莎：你还说什么很不好意思拿给我们看，
莉莎：要等你付完账……
燐子：是……是的……在那里……给你们看的话……
燐子：的确有点难为情，不过……
燐子：现……现在的话……稍微、人少……一点……
燐子：……是，这个……
绯玛丽：哇，可爱的黑色连体泳装~！
绯玛丽：很有燐子同学的风格，很好看！
莉莎：对于我们的意见各听了一半呢。
莉莎：谢谢你，燐子！
绯玛丽：我很期待看到燐子同学穿泳装的样子~！
绯玛丽：我迫不及待地希望周末的到来了~
绯玛丽：毫无疑问，小亚子一定会大吃一惊的！
莉莎：嗯，没错☆
莉莎：燐子。
莉莎：一起去享受大海吧！
燐子：好、好……！
