# 燐子 / 我的世界第一 / 照亮我的暗之光

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2193
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2193
- 资源包：res025076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025076_rip/Scenarioepisode2193.asset

[场景] 白金家 燐子的房间
燐子：……呼
燐子：（总觉得静不下心来……）
燐子：（明天的演出……对小亚子来说……
燐子：一定会成为特别的舞台……）
燐子：小亚子……
燐子：（小亚子总是……
燐子：带给我……勇气……）
燐子：（……对，那时候也是……）
燐子：（加入Roselia后……我们决定要办演出……
燐子：第一次练习的时候……）
友希那：燐子。
友希那：你的乐音还有点不够干脆哦
燐子：对、对不起……
莉莎：好啦好啦。
莉莎：我们都练习很长时间了嘛。
莉莎：一直不停的话，注意力也会涣散的~
燐子：（不是的……不是因为注意力……
燐子：是因为太紧张……手指不听使唤……）
燐子：（明明……我是出于自己的意愿弹琴的……
燐子：也决定了……要努力弹好……）
燐子：………………
亚子：燐燐……
莉莎：我说，要不要先休息一下？
莉莎：友希那也口渴了吧？
友希那：……真没办法。
友希那：只休息十五分钟
友希那：燐子。
友希那：如果休息后还是不行的话，
友希那：我会请你现在就退出的
燐子：…………！
莉莎：等、等一下啦，友希那~
纱夜：白金同学，请利用
纱夜：这段时间好好调整状态
燐子：好……好的……
纱夜：那么，我也去冷静一下
亚子：好——！
亚子：燐燐，你好好休息，
亚子：然后让大家看看你真正的实力吧！
亚子：燐燐认真起来可是很厉害的，
亚子：亚子非常清楚！
燐子：小、小亚子……谢谢……
燐子：但是……
燐子：我果然……
燐子：还是……不行……
亚子：燐燐……
亚子：对了！
亚子：那我们两个趁现在先合奏一下怎么样？
燐子：诶……？
燐子：但、但是……我……
燐子：完全弹不好……
亚子：燐燐今天是第一次
亚子：和大家一起练习吧？
亚子：弹不好也很正常啦
燐子：小亚子……
亚子：亚子也经常被友希那同学
亚子：骂得很惨呢，说亚子『力度不够！』之类的
亚子：但是！
亚子：只要接下来更加更~~加努力去练习，
亚子：实现超级升级，那就没问题了！
亚子：！
亚子：所以我们一起加油吧，燐燐！
亚子：就像在NFO里那样，一起升级吧！
燐子：可、可是……
亚子：而且啊，亚子一直很想
亚子：好好听听燐燐弹钢琴呢
亚子：诶嘿嘿，能比大家先一步听到燐燐拿出真本事的琴声，
亚子：亚子搞不好超走运的
燐子：诶……？
亚子：那么，开始啦——
亚子：好厉害好厉害！
亚子：燐燐，刚才的演奏超级帅气！
燐子：嗯……嗯……
燐子：我自己也……不敢相信……
燐子：（为什么……？
燐子：明明刚才，手指一直都动不了……）
燐子：（明明只是配合着小亚子……
燐子：开心地弹奏而已……）
燐子：（…………啊……原来如此……）
燐子：（其实我……原本就觉得跟大家合奏很开心……
燐子：想要再多弹一弹……）
燐子：（刚才和小亚子一起合奏的时候……
燐子：我满脑子只有『好开心』这个念头……）
燐子：……谢谢你，小亚子
亚子：诶？
亚子：谢什么？
燐子：谢谢你让我想起……重要的事……
亚子：虽然不太明白，
亚子：但燐燐现在能拿出真本事了吧？
亚子：那就让友希那同学她们看看
亚子：拿出真本事的燐燐的觉醒模式吧！
燐子：呵呵……
燐子：嗯……
燐子：（在家的时候觉得……只是配合小亚子她们的演奏弹琴，
燐子：就很快乐了……）
燐子：（但是，像这样一起
燐子：感受着彼此的乐音来演奏……）
燐子：（我觉得更加……更加快乐……
燐子：所以，今后也要——）
友希那：休息时间结束了
友希那：燐子，这回能行了吗
燐子：友希那同学……
燐子：我……
燐子：……嗯……
燐子：可以的……！
燐子：（那天……
燐子：也是小亚子给了我勇气）
燐子：（所以这次轮到我来——）
