# 燐子 / 抵达的目的地 / 贯彻热情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：851
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode851
- 资源包：res025032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025032_rip/Scenarioepisode851.asset

[场景] 『FUTURE WORLD FES.』 回家路上
莉莎：到最近的车站啦！
莉莎：那我们就去常去的
莉莎：反省会会场吧，Let's Go☆
亚子：Go！
亚子：！
纱夜：你们两个别跑啊，真是的……！
友希那：结果三个人一起跑掉了。
友希那：燐子，我们也走吧
燐子：那、那个……友希那同学……
友希那：燐子，怎么了？
燐子：你说过……
燐子：『LOUDER』的使命已经……结束了……
友希那：我之前说得太突然了，真对不起。
友希那：你还是觉得很不安吗？
燐子：不、不是……友希那同学的心情……我已经明白了……
燐子：我也……跟你一样……
燐子：『LOUDER』对我来说……
燐子：也是一首很重要的歌曲……
燐子：所以我想跟你聊聊……
友希那：你曾经对我说过，
友希那：很想演奏那首歌曲呢
燐子：我第一次听到那首歌曲时……脑海里马上……
燐子：就浮现出友希那同学唱歌的样子了……
燐子：让我觉得……我们一定……
燐子：会演奏这首歌曲的……
燐子：所以，当我知道这是友希那同学父亲的歌时……
燐子：一下子就明白了……
友希那：谢谢你让我知道……我从那个时候开始，
友希那：就拥有寄托在那首歌曲里的热情
燐子：在友希那同学心中……
燐子：从一开始……就潜藏着对音乐的热情……
燐子：从我们相遇时开始……你就一直没变。
燐子：当你作为Roselia的成员继续向前走的时候……
燐子：那股热情就渐渐变得更加炙热……我是这么觉得的
燐子：所以，冰川同学说友希那同学应该是
燐子：抱着『想要唱歌』的心情来唱歌时……
燐子：我心里也很认同她的话……
友希那：你真的从一开始就一直相信着Roselia呢。
友希那：无论是热情还是骄傲还是其他什么……
燐子：因为我看到过你们的热情……
燐子：所以才会想要加入Roselia……
燐子：想要跟你们一起演奏……
友希那：……这一路来真的发生了很多事。
友希那：你没有过不安的情绪吗？
友希那：你应该率先敏感地察觉到过一些东西吧
燐子：我有过很多烦恼……有时候
燐子：也会想要放声大叫……
燐子：但那也是因为我相信我们五个……
燐子：相信Roselia的音乐……
燐子：我最喜欢的Roselia……不管什么时候……
燐子：都能真挚地面对音乐……
友希那：燐子……
燐子：所以……说不定……
燐子：我还真没有感到过丧气呢……
燐子：以前市谷同学……曾经问过我，
燐子：音乐节结束之后……我有什么打算
友希那：你那时候是怎么回答她的？
燐子：我回答说，我没有对未来感到不安
燐子：我相信Roselia……所以……
燐子：总有一天能看见未来的路……
燐子：友希那同学和大家也是因为……
燐子：相信Roselia……
燐子：才会站上今天的舞台吧……
友希那：你的内心很坚强……真的很让人尊敬
燐子：诶……！
燐子：哪、哪里……
燐子：我才是真的很尊敬
燐子：友希那同学的那种纯粹呢……！
燐子：再没有别的人……拥有友希那同学那样……
燐子：强大又透彻的歌声……！
友希那：……呵呵。
友希那：还是别说了。
友希那：感觉好害羞啊
燐子：是……是啊……
燐子：我很庆幸……能一直演奏『LOUDER』直到今天……
友希那：我也是。
友希那：谢谢你给了我歌唱的勇气
燐子：正因为有今天的离别……
燐子：才能让人……有更强的信念……迈向未来……
燐子：今后我也会和你一起走下去的
燐子：有需要的话，还会为你指明方向……
友希那：就请你用那份坚强来指引我们吧
燐子：好的……！
友希那：燐子……你比任何人都要坚强。
友希那：今后也请多多指教
