# 燐子 / 星夜中的野餐 / 和你一同遨游广阔世界 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2056
- 角色ID：25
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2056
- 资源包：res025072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025072_rip/Scenariomemorial2056.asset

圣堕天使亚子公主：啊~终于登上来了！
RinRin：这次的排队登录的战况也很激烈呢(`･ω･´)
圣堕天使亚子公主：是不是因为大家都很期待呢~
圣堕天使亚子公主：毕竟是久违的大更新了！
圣堕天使亚子公主：大家好像已经先去新区域了？
圣堕天使亚子公主：感觉这张地图上就只有我们两个呢
圣堕天使亚子公主：燐燐，你确定要优先参加活动吗？
RinRin：那当然啦。
RinRin：我也想看看特殊演出，没关系的ヾ(*´ω`)ﾉﾞ
圣堕天使亚子公主：这样啊！
圣堕天使亚子公主：谢谢你，燐燐
圣堕天使亚子公主：对了，要怎么触发活动来着？
圣堕天使亚子公主：好像要做点什么吧？
RinRin：说是在游戏内的11点到15点之间，
RinRin：每15分钟都会有预兆出现
RinRin：等预兆出现后只要使用特定的动作，
RinRin：就能触发活动了哦(σ`･ω･´)σ
圣堕天使亚子公主：哦~！
圣堕天使亚子公主：不愧是燐燐！
圣堕天使亚子公主：11点到15点吗……
圣堕天使亚子公主：现在才刚刚到早上呢
RinRin：嗯嗯。
RinRin：(・ω・*)(．_．)(・ω・*)(．_．)
RinRin：距离游戏内的指定时间，还要等上10分钟左右吧
RinRin：这段时间里，我们看看之前拍的截图怎么样？
圣堕天使亚子公主：哇~赞成~！
[场景] 白金家/宇田川家
亚子：哇~好怀念啊~！
亚子：这顶草帽是我们一起去海之家拿的！
燐子：呵呵……
燐子：这是两年前的夏季活动的道具呢。
燐子：好怀念啊……
亚子：对了对了，这张截图里，
亚子：燐燐穿的看起来很厚重的装备是什么来着？
燐子：这个是……地狱三头犬的披风吧……
亚子：地狱三头犬……
亚子：啊，是必须刷超难突袭任务
亚子：才能得到的装备！
亚子：这么说来，燐燐确实有这样的装备呢！
亚子：好厉害啊~
燐子：呵呵……
燐子：谢谢……
燐子・亚子：！
燐子・亚子：！
燐子：小亚子，刚才的是……
亚子：是活动的提示音吧！
亚子：？
圣堕天使亚子公主：诶诶诶……应该用哪个动作来着~！
圣堕天使亚子公主：？
RinRin：要用野餐的动作哦！
RinRin：ヾ(。
RinRin：>д<)シ
圣堕天使亚子公主：野餐！
圣堕天使亚子公主：找到了，是这个~！
圣堕天使亚子公主：哇~！
圣堕天使亚子公主：好厉害~！
圣堕天使亚子公主：就像是在下流星雨！
RinRin：非常梦幻呢ヾ(*´ω`)ﾉﾞ
圣堕天使亚子公主：太漂亮了……！
圣堕天使亚子公主：燐燐，谢谢你~！
RinRin：小亚子……(*´ω｀*)
RinRin：我也要谢谢你(*ﾉωﾉ)
圣堕天使亚子公主：嗯？
圣堕天使亚子公主：怎么突然这么正经
燐子：我……和小亚子一起参与这种活动的时候，
燐子：真的觉得好开心……
燐子：以前还没在NFO遇到小亚子的时候……
燐子：我都是一个人来这种活动的……
燐子：没有人可以一起分享感想……
燐子：总是看了一会儿就结束了……
亚子：燐燐……
燐子：装备的事也一样……
燐子：不管是拿到了好看的装备，还是高难度的奖励，
燐子：都没法跟别人分享感受……
燐子：所以我都没有好好享受过这种乐趣……
燐子：不过，遇到小亚子之后……小亚子一直陪着我，
燐子：我们做了好多开心的事情……
燐子：和小亚子一起度过了许多日子，慢慢地……
燐子：让我觉得世界变大了……
燐子：不管是在NFO里，还是在现实生活中……
燐子：所以……谢谢你
亚子：这么说的话，亚子也是一样的哦
亚子：要是没有燐燐的话，
亚子：亚子可能都不清楚今天这场活动的触发条件，
亚子：也根本看不到特殊演出了！
亚子：所以呢，以后我们两个
亚子：要一起去探索更多更~多的全新世界！
亚子：NFO以后也会不断更新，
亚子：还有很多新奇的事情等着我们呢！
燐子：嗯……
燐子：是啊……
圣堕天使亚子公主：那么，活动也看了，该冲进新区域啦~！
圣堕天使亚子公主：对了，燐燐，前面就是新区域对吧？
RinRin：嗯(｀･ω･´)ゞ
RinRin：穿过去马上就能到了哦
圣堕天使亚子公主：哇~兴奋起来了！
圣堕天使亚子公主：哎，燐燐，我们一起倒数，然后同时进入新区域吧！
RinRin：好啊（*´▽`*)
RinRin：这是值得纪念的第一步呢
圣堕天使亚子公主：诶嘿嘿，不知道前面有什么冒险等着我们呢。
圣堕天使亚子公主：好~走了哦~！
RinRin・圣堕天使亚子公主：预备~！
