# 燐子 / 原原本本的魅力 / 可乐饼的回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2119
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2119
- 资源包：res025074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025074_rip/Scenarioepisode2119.asset

[场景] 摄影棚
燐子：早上好……
纱夜：白金同学，早上好
燐子：冰川同学……早上好……
燐子：还有……新年……快乐
纱夜：嗯。
纱夜：新年快乐。
纱夜：今年也请多关照
燐子：嗯，请多关照……
燐子：啊，友希那同学已经开始拍摄了呢……
纱夜：是的。
纱夜：今井同学和宇田川同学还在化妆吗？
燐子：啊，是的……
燐子：工作人员说还要等一会
纱夜：这样啊……
燐子：冰川同学……怎么了……？
燐子：看你一脸严肃的样子……
纱夜：没有，我只是在心里稍微模拟一下，
纱夜：想想轮到自己时该摆什么姿势、
纱夜：做什么表情
纱夜：这种拍摄不管经历多少次都很难习惯呢。
纱夜：总是不由自主地表情僵硬……
燐子：我懂……
燐子：我每次拍摄的时候也都会很紧张……
燐子：如果有今井同学和小亚子在身边……
燐子：我就能放松不少……真的很感激她们……
纱夜：嗯，确实。
纱夜：不由得就会依赖她们
纱夜：白金同学今天没问题吗？
燐子：是啊……
燐子：虽然今天也很紧张……但我打算努力试试
纱夜：……？
纱夜：白金同学，发生什么事了吗？
燐子：……？
纱夜：我就是觉得，你对待拍摄照片的
纱夜：工作的态度比平时更积极
燐子：啊，这可能是因为山吹同学的关系……
纱夜：山吹同学？
燐子：其实……
燐子：新年那天，山吹同学正在拍……
燐子：准备参加摄影比赛的照片……我碰巧遇到了她
纱夜：摄影比赛？
燐子：是的……听说是商店街的照相馆主办的……
燐子：然后……聊着聊着……
燐子：我就顺势答应
燐子：当她的模特……
纱夜：原来是这样啊。
纱夜：不过，白金同学
纱夜：居然会答应这样的请求，我有点吃惊
燐子：我自己也这样觉得……
燐子：不过……这是一次很棒的体验……
友希那：呼……
燐子：……友希那同学……辛苦了……
燐子：新年……快乐……
友希那：新年快乐。
友希那：我的拍摄已经结束了哦，接下来轮到燐子了
友希那：刚才被叫停了好几次……
友希那：新年刚开始就这样，真不知道以后可怎么办。
友希那：抱歉，让你等了很久
燐子：没、没关系……
工作人员：那么，白金同学，准备开始吧！
燐子：好、好的……
燐子：那我去了……
友希那：嗯，去吧
燐子：请多指教……
摄影工作人员：请多指教！
摄影工作人员：那么，我从正面半身照开始拍
燐子：好、好的……
纱夜：白金同学的表情有点僵硬呢
友希那：刚开始拍摄的时候，
友希那：我们也是那样的吧
纱夜：是啊……
摄影工作人员：……好了！
摄影工作人员：接下来麻烦笑一笑
燐子：…………
燐子：（呃……不要去在意镜头……）
摄影工作人员：白金同学，稍微放松一点。
摄影工作人员：我们轻松地拍吧！
燐子：好、好的……
燐子：（不要去在意镜头……我很清楚这一点……
燐子：可是，镜头就在面前……）
燐子：（好难……我果然不擅长被拍照……）
燐子：（山吹同学帮我拍的时候……
燐子：我为什么能做到不去在意镜头呢……）
燐子：（那时……我们借用了唱歌比赛的舞台，
燐子：来当照片的取景点……）
燐子：（然后，北泽同学和宇田川同学来了……
燐子：开始给正在准备参加唱歌比赛的人们……
燐子：发可乐饼……）
燐子：（……对了。
燐子：拍完照后……
燐子：我们也吃了可乐饼……
燐子：真好吃啊……）
燐子：呵呵
摄影工作人员：OK！
摄影工作人员：刚才的笑容非常好哦！
燐子：谢……谢谢……
友希那：辛苦了，燐子。
友希那：你刚才的笑容，我也觉得很棒哦。
友希那：很有燐子的风格，又柔和又好看
纱夜：没错。
纱夜：我觉得你拍照的时候非常自然，完全没有在意镜头
燐子：谢谢……
燐子：虽然刚开始……很紧张……但我想起
燐子：山吹同学帮我拍照时的事……自然地就放松了……
燐子：啊……不好意思，是我的手机。
燐子：……收到了消息……山吹同学发来的……？
沙绫：『我又想吃育美家的可乐饼了，
沙绫：所以就买了些♪』
燐子：（啊……她还发照片过来了……
燐子：山吹同学和Popipa的大家正在吃可乐饼……
燐子：呵呵……她们看起来好开心……）
友希那：你好像心情很好呢，燐子
燐子：嗯……那个，如果可以的话……
燐子：等今天的工作结束了……
燐子：大家要不要一起去吃可乐饼……？
纱夜：嗯，可以是可以……
友希那：你怎么突然想吃可乐饼了？
燐子：嗯，因为说到新年……就要吃可乐饼嘛……
