# 燐子 / 属于自己的答案 / 不该是这样的

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1174
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1174
- 资源包：res025041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025041_rip/Scenarioepisode1174.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
纱夜：白金同学，这些文件是放这里的吗？
燐子：啊，是的……
燐子：整理后放在那里……就可以了……
燐子：谢谢你们……答应跟我们一起做这些事……
燐子：我提的建议……真的很突然……
燐子：有大家在，帮大忙了……
纱夜：哪里，我们才是
纱夜：风纪委员会内部也经常需要处理文件，
纱夜：你为我们提供了这样整理的机会，还教授了相关的技巧，
纱夜：真是帮了大忙
燐子：怎么会，哪里说得上教授……我们这边才是……
燐子：多亏有各位委员一起帮忙……
燐子：工作比以前顺利多了……
学生会委员A：不好意思，上个月的会议记录在哪里来着？
学生会委员B：啊，那个文件刚才风纪委员帮我们整理过了
纱夜：……白金同学的方案在发挥作用了
有咲：是啊。
有咲：感觉会很有效率，太好了
燐子：是的……看到大家今天工作的模样……
燐子：我也稍微……放心了一些
有咲：话说回来，燐子学姐
有咲：能提出这么好的方案，真是帮了大忙……
纱夜：就是啊。
纱夜：白金同学，你是怎么想到那个方案的？
有咲：啊，关于这个，我也很想知道！
燐子：我也跟市谷同学一样……另外还查过书，
燐子：找了找有没有类似情况的处理办法……
有咲：原来如此，查书啊……
有咲：可是，书这个东西，查起来比上网搜索还要辛苦吧
有咲：顺带问下，你借了什么书？
燐子：那个，什么书啊……
燐子：我同时借了好几本……
燐子：首先是一本教你如何收拾的书，还有一本关于收纳诀窍的书。
燐子：我是希望能找到提高整理效率的办法……
燐子：然后……我还找了几篇从事行政工作的人写的论文……
燐子：我当时的想法是……相关工作人员的经验，
燐子：应该是最有参考价值的……
燐子：除此之外……我还借了关于开会的书。
燐子：毕竟我们也需要写会议记录……
燐子：如果调整会议的进行方式，或许也能减少工作量吧……然后是——
有咲：你、你借了那么多书！
有咲：？
燐子：是的，我找到了许多
燐子：有用的书……我觉得这是一个学习的好机会……
燐子：除此之外……我还借了一本叫『如何学会当机立断』的书。
燐子：因为我从很久以前开始就不擅长做决定……
燐子：这次也是，如果我能更果断的话，
燐子：或许就能更早地提出好的建议了
燐子：另外还有几本容易阅读的……杂志类的书……
有咲：光、光是听到这些都感觉头晕脑胀了
纱夜：你到底借了多少本啊……？
学生会委员B：技巧书、论文集、还有杂志吗~
学生会委员B：没想到会长调查了这么多的领域
学生会委员A：就是啊……说实话，我也觉得很厉害
燐子：诶，那、那个……
学生会委员B：这么说来，会长平时也经常看书呢
学生会委员A：那个，其实我非常不擅长整理东西，
学生会委员A：如果有什么推荐的整理书籍，希望会长能告诉我！
燐子：推荐的书……是吗……？
有咲：啊，我也想知道。
有咲：没准会对学生会有帮助
燐子：连市谷同学都这么说……
燐子：（那个……怎、怎么办……）
纱夜：……咳咳
有咲：哈！
纱夜：各位，你们的手都停下来了。
纱夜：我们现在还在工作呢
有咲：对、对哦！
有咲：对不起，纱夜学姐！
有咲：！
燐子：（得……得救了……
燐子：谢谢你，冰川同学……）
纱夜：那么，等工作忙完之后，
纱夜：大家再慢慢听会长说吧
燐子：诶诶……！
燐子：？
纱夜：我也对白金同学推荐的书很感兴趣
学生会委员A：好~！
学生会委员A：那我们赶紧把这个做完！
学生会委员B：会长推荐的书是什么样的呢？
学生会委员B：我好期待~♪
有咲：啊哈哈……燐子学姐，对不起啊。
有咲：不过，我也有些期待
燐子：（听、听我说……？
燐子：难道，要让我在大家面前……？
燐子：不、不是吧……为什么会变成这样……）
