# 燐子 / 星夜中的野餐 / 和你一同遨游广阔世界 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2056
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2056
- 资源包：res025072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025072_rip/Scenarioepisode2056.asset

[场景] 住宅区
亚子：今天也好累啊~！
亚子：不过下一次录音感觉也会很不错吧，燐燐！
燐子：嗯……而且明天放假，
燐子：可以久违地好好休息一下了……
亚子：刚好赶上NFO的大更新，
亚子：玩上一整天吧~！
燐子：有新区域、新的主线任务，还有新装备……
燐子：小亚子打算先做什么呢……？
亚子：唔~好难选啊……！
亚子：燐燐呢？
燐子：我的话……
燐子：还是像以往一样，先去新区域吧……
燐子：不知道会是什么样的新地图呢……
燐子：刚放出预告片的时候，我就很期待了……
亚子：嗯嗯！
亚子：要是明天纱夜同学也能一起来就好了
燐子：她说跟采访和提交报告的时间撞上了呢……
燐子：不过我们也是……明天上过游戏以后，
燐子：下次再想尽情地玩，可能要等一周后了吧……
亚子：是啊。
亚子：所以明天要玩个够~！
燐子：嗯……没错……
亚子：咦？
亚子：这里之前不是停车场吗？
亚子：怎么变成家庭餐馆了~！
燐子：我完全没注意到呢……
燐子：好像还有秋季限定餐品……
亚子：哇~南瓜挞看起来好好吃~！
亚子：还有苹果松饼呢，燐燐！
燐子：就算早点回家，游戏也还在维护……
燐子：不如先吃点东西再回去……？
亚子：好耶~！
亚子：吃吧吃吧~
[场景] 家庭餐馆
亚子：吃什么好呢~
亚子：南瓜挞吗……不过松饼看起来也很好吃……！
亚子：燐燐要吃什么？
燐子：红茶，还有……嗯……
燐子：嗯？
燐子：有消息……？
燐子：啊……
亚子：怎么了？
燐子：那个……
燐子：巴同学……PAREO同学，还有市谷同学
燐子：都给我发消息了……
亚子：姐姐也发了？
燐子：嗯……
燐子：她说想商量一下舞蹈社要用的音乐……
亚子：啊，对哦！
亚子：顾问老师之前好像说过，
亚子：下次舞蹈练习要试试用古典乐！
亚子：PAREO和有咲的消息呢？
燐子：PAREO同学发来的是有关手工的事情……
燐子：市谷同学的话，说是想问一些学生会的事情……
亚子：不愧是燐燐！
亚子：大家都找你帮忙，好帅气啊！
燐子：也、也没什么啦……
亚子：大家肯定都觉得找燐燐帮忙就能解决问题啊。
亚子：亚子慢慢等你回消息就好！
燐子：谢谢……
燐子：抱歉，麻烦你等我一下……
亚子：不用着急~！
亚子：亚子先看着菜单等你
燐子：嗯…………
燐子：……让你久等了，小亚子
亚子：诶，这么快！
亚子：？
亚子：真的已经回好消息了吗！
亚子：？
燐子：嗯……我先回了一句麻烦她们等我……
燐子：我准备等回了家再回复详细内容……
亚子：其实不用这么顾虑亚子的啦
燐子：不是……要认真回复那些消息的话，
燐子：可能要多花点时间……
燐子：而且，现在是和小亚子相处的时间……
亚子：诶嘿嘿……谢谢你，燐燐！
亚子：好~决定了！
亚子：亚子要吃限时售卖的南瓜挞
燐子：呵呵，好啊……
燐子：我就选限时售卖的……苹果松饼好了……
燐子：小亚子，要不我们一人一半吧……？
亚子：哇~要要要~！
亚子：亚子也很想吃那个呢~
亚子：你好~！
亚子：请给我们下单两人份的自助饮料，
亚子：一份南瓜挞，还有一份苹果松饼~！
店员：好的。
店员：饮料请到那边自取
亚子：谢谢！
亚子：啊，对了，燐燐，
亚子：明天你打算几点上游戏？
燐子：维护一结束我就上线……
燐子：小亚子呢……？
亚子：亚子也一样！
亚子：明天我们一起全力冲锋吧
亚子：……诶，啊！
亚子：！
燐子：怎、怎么了？
燐子：小亚子……？
亚子：怎么办，亚子把限时活动完全忘了！
燐子：这么说来……
燐子：『精灵逆转世界』活动到这周末就结束了吧……
燐子：虽然只是一个有特殊演出的迷你活动……
亚子：可是那个演出非常漂亮吧？
亚子：精灵的恶作剧会让昼夜颠倒，光球四处飞舞……
亚子：亚子还想着一定要和燐燐一起去看呢~！
亚子：不过明天还要推进主线任务呢。
亚子：燐燐也说了想去新区域……
亚子：呜呜，亚子怎么这么笨~！
燐子：……那个，小亚子……
燐子：要不我们先去看看活动那边吧……？
亚子：诶，可以吗！
亚子：？
燐子：嗯。
燐子：新区域和主线任务也不会跑掉……
燐子：我们一起去吧，小亚子……
亚子：燐燐……！
亚子：谢谢你！
