# 燐子 / 终将来临的未来 / 从相遇开始，直到今后也一样

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：754
- 角色ID：25
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial754
- 资源包：res025029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025029_rip/Scenariomemorial754.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
燐子：唔……该怎样用更短的时间打倒它呢……
燐子：对了。
燐子：可以看准那个时机使用增益技能………
燐子：为此……首先要对小亚子……
麻里奈：咦？
麻里奈：那不是………
麻里奈：喂——小燐子！
燐子：诶……？
燐子：啊，是麻里奈小姐和玩家……
燐子：你们好……
麻里奈：我听说了！
麻里奈：恭喜你们选拔赛夺冠！
麻里奈：很多人都说你们的表演非常精彩
燐子：那个，嗯……谢谢……
燐子：能获得冠军……我也很开心……
麻里奈：因为我们了解大家的努力，所以我们也很开心。
麻里奈：现在的Roselia，状态非常好呢！
燐子：的确……是啊……
燐子：我也有……这种感觉……
燐子：最近这段时间……
燐子：练习的氛围都很好……
燐子：我觉得……这件事……
燐子：也是选拔赛成功的原因之一……
燐子：不过，也有些地方需要反思……
麻里奈：反思？
麻里奈：有什么要反思的？
燐子：其实……在选拔赛之前……
燐子：小亚子……好像在烦恼……
燐子：不过，我……却没能察觉到……
燐子：我和小亚子……明明不止练习的时候在一起……
燐子：玩游戏也在一起……
燐子：小亚子……
燐子：她是在烦恼Roselia的未来……
燐子：赢了选拔赛……参加音乐节之后……
燐子：Roselia的未来会怎么样……
燐子：她想象不出来……
燐子：大概，正因为小亚子
燐子：一心一意地关心着Roselia……
燐子：所以才会对未来的发展……感到不安……
麻里奈：目标达成之后又该做些什么，是吗……
麻里奈：如果看不见要做的事，确实会不安啊
麻里奈：小燐子，你不会不安吗？
燐子：我之前觉得……就算现在……还看不见未来也没事……
燐子：到那个时候……一定就能看见了……
燐子：所以……从来没有担心过……
燐子：这件事……
燐子：我应该和小亚子……聊一聊的……
燐子：这样一来……小亚子……
燐子：或许就不会……那么烦恼了……
麻里奈：小燐子真温柔呢
燐子：小亚子……是我重要的朋友……
燐子：所以……我和她约定过……
燐子：当小亚子觉得不安……迷失了方向的时候……
燐子：就由我来帮助她……
燐子：小亚子之前……帮过我很多……
燐子：我非常……感谢她……
燐子：所以……我也想帮助小亚子……
麻里奈：诶？
麻里奈：怎么了，玩家？
麻里奈：你说和她们两个人的相遇一样……这是什么意思？
燐子：啊……玩家……
燐子：你还记得啊……
燐子：我在游戏中遇到倒在路边的小亚子……
燐子：然后帮她复活……
燐子：这就是我们的相遇
燐子：从那之后……
燐子：我开始和小亚子一起玩……
燐子：于是……就有了今天的我……
燐子：所以，我也……想帮助小亚子……
麻里奈：听起来好棒啊。
麻里奈：从偶然的邂逅开始的友情，
麻里奈：一直持续至今
麻里奈：我认为约定是一件非常美妙的事情。
麻里奈：只要有朋友之间的重要约定，
麻里奈：就能够加倍地努力
燐子：是的……谢谢……
燐子：不管是音乐节，还是今后……我都会珍惜这个约定……
燐子：和大家一起努力……
