# 燐子 / 旧书店巡礼 / 书本奏出的旋律 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1608
- 角色ID：25
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1608
- 资源包：res025054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025054_rip/Scenariomemorial1608.asset

[场景] 咖啡馆
燐子：居然还有这样的店子呢……
燐子：虽然经常到这附近来……但我完全不知道有这么一家店子……
花音：这家店子的氛围很不错吧？
花音：我一直念叨着想和小千圣一起来呢
千圣：这家店子里的蛋糕和红茶都是亲手做的，非常好吃，很出名哦
燐子：是这样啊……
燐子：我一个人的话很少到这种点来……
燐子：所以觉得很新奇……
花音：呵呵，那今天我们三个一起来是正确的呢
燐子：嗯……我也很想尝尝蛋糕……
燐子：啊……说起来……
燐子：你们两个……好像在旧书店里买了什么……
燐子：是找到了感兴趣的书吗……？
花音：嗯。
花音：是在小燐子推荐给我的那个书架上找到的
花音：然后呢，我选的是这本书哦。
花音：是水母在海里探险的故事，
花音：插图特别可爱
千圣：上面画了很多海洋生物呢。
千圣：呵呵，我觉得这本书很适合花音
花音：嗯。
花音：小千圣选了哪本书？
千圣：我选的是这本关于戏剧的书。
千圣：我以前就一直在找这本书，
千圣：但是因为已经绝版了，所以一直没能找到……
千圣：没想到居然能在那家店子里找到
燐子：找到了……
燐子：一直在找的书……真是太好了……
千圣：多亏小燐子给我们介绍了那家店子哦。
千圣：谢谢你
燐子：不用客气……白鹭同学……
燐子：我想正是因为你一直在寻找，所以才会发现它……
花音：呵呵，小千圣，真是太好了呢。
花音：小燐子刚才也买了书吗？
燐子：我选了这本……是关于孤高的钢琴家的故事……
花音：钢琴家……那和小燐子是一样的呢。
花音：为什么会选这本书？
燐子：我看了开篇的几页……觉得这位作者……
燐子：有些部分和我……很相似……
千圣：很相似……？
千圣：为什么会这么觉得？
燐子：就是……文章里那种比较谦虚的写作方式……
燐子：还有词汇的选择……
燐子：和我一样……大概是不太擅长自我表达的人吧……
燐子：我想知道这样一个人不惜写书也想要表达的事……
燐子：究竟是什么……
千圣：所以才挑选了这本书啊……
千圣：不光是出于内容，还会通过想象关于作者的事情来挑选书本，
千圣：很有小燐子的风格呢
燐子：是的……这样的乐趣……
燐子：或许也是我喜欢看书的原因……
燐子：触碰到作者的情绪……
燐子：就会有种能和对方心意相通的感觉……
燐子：这样我也会觉得很开心……
花音：用这种方式看书也很棒呢
燐子：啊……
花音：怎么了？
燐子：啊，就是……总觉得这点……
燐子：对我来说……和音乐有点相似……
花音：诶？
花音：音乐……？
花音：是什么意思？
燐子：和大家一起演奏的时候……通过音乐……
燐子：能感受到成员们的情绪，不是吗……？
燐子：可以感受到对方今天很开心……
燐子：或是今天有些难过……
燐子：虽然不知道为什么……但多少能够感觉到……
燐子：所以我会觉得……
燐子：这和看书时的感觉有些相似……
花音：诶……
花音：这么一想的话，确实是有点像呢
千圣：书本和音乐的共同点……
千圣：说不定我和花音所喜欢的东西也有共同点呢，
千圣：只是我们没发现而已
花音：那，水母和乐队也有相似的地方吗？
千圣：不知道呢？
千圣：不过，这可能要靠我们自己去发现了呢
花音：这么一想，我觉得有些兴奋起来了呢
燐子：嗯……
燐子：我非常期待下次的乐队练习……
千圣：我也是，等看完这本书后，
千圣：我会试着运用到下一次的电视剧拍摄中
花音：能够找到这么棒的书，
花音：还有这么有趣的发现，今天真是美好的一天呢
燐子：呵呵，是啊……
燐子：我也是第一次这么开心地逛旧书店……
