# 燐子 / 即使1cm也要前进 / 即使无法消除后悔

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1947
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1947
- 资源包：res025070
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025070_rip/Scenarioepisode1947.asset

[场景] AMF第二天
[场景] 住宅区
燐子：唉……
燐子：（今天在大学里，
燐子：没能见到今井同学和友希那同学……）
燐子：（聊天群也没有动静……
燐子：……大家还好吗……）
燐子：（不对，怎么可能还好……
燐子：大家一定都很沮丧……）
燐子：（以前我从来没有在舞台上
燐子：感到自己的实力有这么大的不足……）
亚子：咦，燐燐……？
燐子：诶……？
燐子：小、小亚子……
燐子：真少见，居然能在这种地方遇到你……
燐子：这边是往车站的方向……不是回家的路……吧……？
燐子：你是来买东西的吗……？
亚子：不是……没有什么特别的事情……
亚子：现在不管是家里还是学校，亚子都不太想待……
燐子：小亚子……
燐子：唔……小亚子不介意的话，
燐子：要不要一起去咖啡厅坐坐……？
燐子：今天的风有点凉……我想喝些热饮……
燐子：怎么样……？
亚子：……嗯。
亚子：亚子也要……
亚子：……燐燐，谢谢你
燐子：不用谢……那我们走吧
[场景] 咖啡厅
燐子：小亚子，要不要吃些什么……？
燐子：有限时贩卖的蛋糕……
亚子：嗯……今天只喝饮料就够了
燐子：这样啊……那么，我也只喝热茶吧……
燐子：小亚子也喝一样的吗……？
亚子：…………
燐子：小亚子……？
亚子：啊，可、可以！
亚子：一样的就行！
亚子・燐子：…………
燐子：（怎、怎么办，聊不下去……
燐子：明明平时都不会这样……）
燐子：（但是……小亚子这么沮丧，
燐子：我一定要说点什么……）
亚子：……燐燐。
亚子：你今天在大学过得怎么样？
燐子：诶？
燐子：大学……？
亚子：有没有被其他人问All Fes的事情？
燐子：有几个人问过……
亚子：……亚子也是，学校里有几个朋友
亚子：好像到All Fes来看我们了
亚子：大家都说Roselia『很帅气』，
亚子：拼命称赞了我们
燐子：嗯……
亚子：不过……亚子不知道该怎么回答她们，
亚子：觉得好难受
亚子：因为……亚子并不觉得自己拿出了帅气的演奏
燐子：……
亚子：明明大家专程来看，还告诉亚子感想……
亚子：呜呜……亚子这个大笨蛋！
燐子：我也是一样的……
燐子：在大学里被问到上台的感想时……
燐子：我只能给出模糊的回答……
燐子：我尽了最大的努力，竭尽了全力……
燐子：就算是这样……
燐子：……还是觉得非常遥远
亚子：嗯……
燐子：在演出开始前，看台上的别人时……
燐子：我还觉得……我们也要努力……
亚子：虽然亚子沮丧过，
亚子：但有了莉莎姐的鼓励，亚子还是鼓起勇气走上了舞台
亚子：但是，在我们的演奏结束以后……
燐子：…………
亚子：其他乐队的人都好耀眼，
亚子：亚子觉得看他们的演奏好痛苦……
燐子：是啊……
燐子：大家肯定都有着同样的感觉……
燐子：而且，正因为知道了作为职业乐手站上大舞台的沉重……
燐子：才会觉得现在的我们很难有……
燐子：『我们或许也能呈现出那样的演出』的念头了……
燐子：已经不能轻易把这种话说出口了……
亚子：……但是……
亚子：亚子想要让Roselia拿出那样的演出啊……！
燐子：…………！
亚子：就算现在做不到，觉得目标很遥远，但总有一天……！
亚子：我们要一起……
亚子：办一场让来看All Fes的所有人
亚子：都不能把目光从Roselia身上移开的演出……！
燐子：……
燐子：嗯……我也想……
燐子：如果是我们……总有一天，一定能做到吧……
亚子：纱夜同学、友希那同学，还有莉莎姐……！
亚子：她们一定也是这么想的……
燐子：是啊……大家……
燐子：肯定都不会放弃的……
燐子：我也是，虽然现在还没办法调整好心态……
燐子：但是，我也知道就这样停下脚步是不行的……
燐子：所以，小亚子……我们一起前进吧……
亚子：嗯……！
亚子：亚子不会停下！
亚子：会继续加油的……！
亚子：虽然回想起All Fes，还是会觉得难过就是了，
亚子：而且现在也不知道该怎么努力才好……
燐子：嗯，我也是。
燐子：不过就算是这样，我也相信Roselia不会有问题……
亚子・燐子：…………
亚子：亚子还是点一份蛋糕好了。
亚子：不知道为什么，有点饿了！
燐子：呵呵，也好……
燐子：我也点一份，一起吃吧
