# 燐子 / 下定决心的呼声 / 尽全力做力所能及的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：440
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode440
- 资源包：res025018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025018_rip/Scenarioepisode440.asset

[场景] 白金家 燐子的房间
亚子：『喂喂，听得到吗~？
亚子：咦？
亚子：莫非没图像？』
燐子：『啊，稍微……等一下。
燐子：显示器还没弄好……这样……好了吗？』
亚子：『呀嚯——燐燐。
亚子：能看见亚子吗？
亚子：能听到亚子说话吗~？』
燐子：『嗯，没问题。
燐子：我听得很清楚……
燐子：也能看到你，小亚子』
燐子：『这个软件……好厉害呢。
燐子：竟然能这么清晰……
燐子：而且，几乎没有延迟……
燐子：还能传送视频』
亚子：『亚子也是听游戏里的朋友说才知道的！
亚子：说是非常适合玩游戏的时候用。
亚子：今天我们就这样一边视频一边玩游戏吧！』
燐子：『嗯。
燐子：那么，今天……去哪个迷宫呢……？』
亚子：『亚子有想要的素材。
亚子：不过是在之前的区域……可以回去吗？
亚子：是一种叫『音符炎石』的素材……』
燐子：『『音符炎石』……那个好像是在洛格洛矿山……？
燐子：之前我们和友希那同学她们一起进去过……啊』
亚子：『……是吗，洛格洛矿山……』
燐子：『对、对不起，小亚子……』
亚子：『不，没事！
亚子：亚子完全不介意！
亚子：好了！
亚子：鼓起干劲去收集素材吧~！』
[场景] 洛格洛矿山
圣堕天使亚子公主：好！
圣堕天使亚子公主：『音符炎石』掉落！
圣堕天使亚子公主：果然和燐燐一起，就能攒得很快呢
RinRin：是吗？
RinRin：那真是……太好了……
圣堕天使亚子公主：以前来的时候我迷路了好一阵呢，不过现在地图已经全开了，
圣堕天使亚子公主：探路非常顺利~！
圣堕天使亚子公主：多亏了友希那同学到处走来走去？
圣堕天使亚子公主：开玩笑的！
圣堕天使亚子公主：……
RinRin：……小亚子……
圣堕天使亚子公主：…………Roselia，不知道会怎么样？
RinRin：……嗯……
圣堕天使亚子公主：……去下一个地方吧……
RinRin：（……从刚刚就一直这样……我们总会……一不小心
RinRin：提到Roselia……然后就变得尴尬起来……）
RinRin：（今天玩游戏，总感觉……没有平时开心……啊……
RinRin：就像是……之前Roselia的……练习一样……）
圣堕天使亚子公主：……燐燐
RinRin：……怎么了？
RinRin：小亚子
圣堕天使亚子公主：亚子啊，以前就有一个想法……你能听听看吗？
RinRin：嗯，是什么？
圣堕天使亚子公主：那个啊……
圣堕天使亚子公主：现在我们正在打的怪兽……是不是和友希那同学很像？
RinRin：诶？
RinRin：………………
RinRin：你这么一说……的确……
RinRin：既冷静……又帅气，感觉……是很相似……
圣堕天使亚子公主：对吧！
圣堕天使亚子公主：亚子就知道燐燐会理解！
圣堕天使亚子公主：！
圣堕天使亚子公主：！
圣堕天使亚子公主：攻击之后就把脸扭过去不看我们的动作，
圣堕天使亚子公主：超有友希那同学的感觉呢！
圣堕天使亚子公主：还有还有，属性是冰，也是一大要素！
圣堕天使亚子公主：顺带说下，燐燐很像『沉默龙』！
圣堕天使亚子公主：明明有着可爱的外表却超级强大，绝对很像燐燐！
圣堕天使亚子公主：然后呢，莉莎姐就是『回复妖精』！
圣堕天使亚子公主：会无视敌我施以回复，完全就是莉莎姐嘛~！
圣堕天使亚子公主：还有，亚子当然就是『黑暗龙』……
RinRin：（果然，小亚子……有仔细地观察
RinRin：Roselia的大家呢。
RinRin：和大家……完全吻合……）
RinRin：（而且，在玩游戏的时候……
RinRin：她总会提到大家……）
RinRin：……小亚子……你真的
RinRin：很喜欢……Roselia呢……
圣堕天使亚子公主：然后呀，『黑暗龙』的
圣堕天使亚子公主：漆黑之翼陷入危机后……
圣堕天使亚子公主：嗯？
圣堕天使亚子公主：燐燐，你刚刚说什么了？
RinRin：……不，没什么。
RinRin：然后……漆黑之翼陷入危机后……？
圣堕天使亚子公主：没错！
圣堕天使亚子公主：就是，陷入危机之后翅膀的颜色
圣堕天使亚子公主：会由黑变白，而且属性也——
RinRin：（聊着Roselia话题的小亚子，非常开心……
RinRin：而且，我也是……比刚刚
RinRin：只是玩游戏的时候要更……开心一些……）
RinRin：（我也……和小亚子一样，对Roselia……）
RinRin：（……果然，照现在这样下去……是不行的……
RinRin：我要……再仔细想想……）
RinRin：（虽然不会马上想明白……可是……
RinRin：我必须要寻找……能为Roselia做的事情。
RinRin：为此，现在我也要……尽全力……做力所能及的事情……）
RinRin：……小亚子，今天就……尽情玩吧
RinRin：把不够的素材……全都集齐吧……！
圣堕天使亚子公主：诶？
圣堕天使亚子公主：可、可以是可以……不过真稀奇啊？
圣堕天使亚子公主：你平时都劝亚子说差不多该下游戏了的……
RinRin：必须要把能做到的事……在能做到的时候……尽量做完
圣堕天使亚子公主：……是吗……嗯，你说的对。
圣堕天使亚子公主：亚子明白了！
圣堕天使亚子公主：趁现在，把减少的素材重新收集起来吧！
RinRin：嗯。
RinRin：一起……加油吧，小亚子
