# 燐子 / 暮色中的誓言 / 唯有我能做到的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2257
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2257
- 资源包：res025077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025077_rip/Scenarioepisode2257.asset

[场景] 白金家/宇田川家
亚子：好——这下每周任务就完成了！
亚子：辛苦啦，燐燐！
燐子：辛苦了……
燐子：奖励的装备也全部拿到了呢……
亚子：是啊！
亚子：等级也练完了，版更前的准备已经万无一失！
燐子：呵呵……大版本更新真让人期待呢……
燐子：不知道接下来会有什么样的冒险在等着我们……
亚子：真的超期待呢~
亚子：啊！
亚子：现在的Roselia不就是这种感觉吗！
亚子：？
燐子：诶……？
亚子：大家各自拿到了新装备，
亚子：也踏实地练着级……
亚子：迫不及待地想要玩马上新增的任务了！
亚子：就是这种感觉！
燐子：确实是这样呢……
燐子：不管是冰川同学说的演出活动，
燐子：还是再次参加All Fes的目标……
燐子：或许都是很难突破的高墙……
燐子：但对它们发起挑战，却令人十分期待呢……
亚子：对吧对吧！
亚子：呵呵呵……
亚子：获得伟大黑暗之力的吾等之……
亚子：呃……就是这种，帅气的地方……
燐子：英姿吗？
亚子：没错！
亚子：尽情欣赏吾等之英姿吧~！
燐子：呵呵……
燐子：是啊……我也会一起努力的……
亚子：嗯！
亚子：……那个啊，燐燐
燐子：怎么了……？
亚子：燐燐愿意去找姐姐，
亚子：还说要和亚子一起成长，亚子很开心哦
燐子：诶……
亚子：亚子之前觉得，燐燐不愿意将烦恼告诉亚子，
亚子：一定是有原因的。
亚子：所以亚子就一直等着，直到你主动说出来
亚子：但是，当亚子知道你是在为
亚子：亚子和姐姐而烦恼的时候……
亚子：就想对你说声对不起
燐子：小亚子……
亚子：不过，说对不起好像也不太对。
亚子：比起那个，燐燐能为了亚子鼓起勇气
亚子：去找姐姐说话，亚子觉得很开心
亚子：所以，亚子就是想告诉你这个！
燐子：原来是这样啊……
燐子：你愿意一直相信我……等着我……
燐子：我很感谢你，小亚子……
亚子：诶嘿嘿……嗯！
亚子：和姐姐说话的时候，你紧张吗……？
燐子：嗯……超级紧张……
燐子：但是，当我把想法说出来……听了巴同学的话之后……
燐子：郁结的心情就慢慢解开了……
燐子：感觉就像……视野突然变开阔了一样……
亚子：是这样啊……
燐子：也许是因为自己能看清楚重要的东西了吧……
燐子：聊完后看到的夕阳还有大河，都特别美……
亚子：嗯嗯……等等，夕阳？
亚子：河？
燐子：？
燐子：嗯……我和巴同学是在傍晚的河滩聊天的……
亚子：难道说……是姐姐选的地方？
燐子：是啊……
燐子：我联系巴同学的时候……说她可以选一个
燐子：方便的地方……
燐子：说起来，她应该不知道我要说什么……
燐子：却对我说……
燐子：『这些话还是在傍晚的河滩上说最合适吧』……
亚子：啊哈哈，非常有姐姐的风格！
燐子：是吗……？
亚子：是啊~！
亚子：会选择一个能够咚咚！
亚子：的、宽敞的地方，
亚子：非常像姐姐会做的事
亚子：说不定，就算不清楚具体内容，
亚子：她也知道燐燐是要谈重要的事情吧
燐子：……！
燐子：呵呵，是这样啊……
燐子：姐妹果然很厉害啊……
亚子：诶？
燐子：不，没什么……
燐子：（小亚子也好，巴同学也好……
燐子：虽然走在不同的道路上……却能互相理解……
燐子：好帅气啊……）
燐子：（但是……因为有些事只有我才能做到……）
燐子：小亚子……下次要不要一起去录音棚……？
燐子：新歌……我希望练得更好……
亚子：好啊，去吧去吧！
亚子：现在去也行哦！
燐子：现、现在……？
燐子：实在有点晚了……还是明天吧……呵呵……
亚子：啊哈哈，也是呢！
亚子：那我们明天一起加油吧！
燐子：嗯……
燐子：不只是明天，还有以后……我们都要一起加油哦……
