# 燐子 / 舞台 / 关于服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：98
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode098
- 资源包：res025002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025002_rip/Scenarioepisode098.asset

友希那：…………
燐子：（该、该怎么……办……
燐子：友希那同学……从刚刚开始
燐子：……就一直……沉默不语）
燐子：（一定是……因为我的衣服……
燐子：不太好……）
友希那：燐子。
友希那：这些都是你做的吗？
燐子：是、是的……
燐子：（好、好紧张，声音都……）
友希那：……点头就是承认了吧。
友希那：这样啊……
燐子：那……个……！
燐子：我……我去……改改……
燐子：不……不好的地方……
友希那：？
友希那：我没说不好啊。
友希那：我觉得做得非常不错
燐子：……哎？
友希那：只是，你弹钢琴，
友希那：用手指的频率会很高
燐子：是、是的……
燐子：那、那个，可是……我练习的时候……
燐子：没有……偷懒……
友希那：你都是Roselia的成员了，那是自然啊。
友希那：可是……正因为如此，才是问题的所在啊
友希那：你缝制这么多刺绣和剪影，
友希那：应该需要相当高的技术。
友希那：可你的手指能承受得了吗？
燐子：我、我……完全……
友希那：只是现在。
友希那：但今后呢？
燐子：哎……？
友希那：燐子。
友希那：我认同你的，
友希那：不光是你弹琴的技术，
友希那：还有你的服装设计和制作的技术
友希那：……今后，也想让你
友希那：制作Roselia的衣服，
友希那：还有在将来统筹全部艺术品
友希那：你制作的东西，会把我的歌声，
友希那：还有Roselia的音乐完美地融合成形。
友希那：除了你没有别人能够拜托了
友希那：但这……会对你造成
友希那：弹奏乐器以外的、相当大的负担。
友希那：这样可以吗……
燐子：我、我……想、
燐子：想……做！
燐子：我……在制作衣服的时候……
燐子：一直在想……
燐子：Roselia的事情……还有友希那同学的歌声……
燐子：然后……我就越来越……喜欢了……
燐子：做衣服……也变得……越来越开心了……
燐子：平时的……练习时……
燐子：大家……穿着这身衣服……
燐子：演奏……这首曲子……
燐子：一这样想……
燐子：我就更……开心了
友希那：燐子……
友希那：我明白了。
友希那：不过，你要是觉得辛苦了，就马上说出来
友希那：你要是因此对演奏造成了影响，
友希那：就是我的责任了
友希那：…………
友希那：据说，一流的艺术家
友希那：只有两种
友希那：只是特别喜欢一种事物，
友希那：热衷于它，并且只会做这件事。
友希那：是没有音乐就活不下去的人
友希那：而另一种，
友希那：是拥有各种艺术领域才能的人，
友希那：他们能配合音乐，构筑『自己的世界』
友希那：燐子。
友希那：你说不定是后者
燐子：怎、怎怎、怎么……会……！
燐子：我……这种人……
友希那：过于谦虚的话，
友希那：就会对不住对评价你的人了哟
燐子：对……对不起……
友希那：你也是个爱博览群书的人。
友希那：说不定，在乐队之中，
友希那：你是最拥有独创视点的人
燐子：（虽然她夸奖我，我很开心……
燐子：但完全不是这个样子的……
燐子：如果我这么说……她又要生气了吧……）
友希那：……我……只会唱歌。
友希那：不会用别的方式传达我的想法……
友希那：因此，看见这身衣服……
友希那：我有些觉得羡慕。
友希那：就突然，什么都说不出口了
友希那：正因为如此……
友希那：让你产生了奇怪的误解，对不起
燐子：不、不会……
燐子：（就算看起来完美无缺的友希那同学……
燐子：也会觉得自卑啊……）
燐子：（……她夸奖我，我好开心……）
