# 燐子 / 海风与太阳 / 燐子的新挑战

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1780
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1780
- 资源包：res025066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025066_rip/Scenarioepisode1780.asset

[场景] 服务区
莉莎：呼~终于到了呢~！
莉莎：嗯~哇，骨头咔哒咔哒地响了！
莉莎：纱夜，你听到了吗？
纱夜：听到了。
纱夜：因为一直保持同样的姿势，身体就会僵硬呢。
纱夜：趁现在好好休息，放松一下吧
友希那：不过话说回来……这个服务区还真是大啊
燐子：是啊……
燐子：不仅里面有美食广场，外面也有……
燐子：好多食物卖……非常热闹呢……
亚子：嗯嗯！
亚子：有各种各样的食物，看起来就很好吃~！
亚子：像是拉面、烤鱿鱼，还有炒面~！
纱夜：真是的，要是在到达海边之前就大吃特吃，
纱夜：那到了那边就吃不下了哦
亚子：是——！
燐子：小亚子……你看起来很开心呢……
亚子：嗯！
亚子：之前电视上播过服务区的特别节目，
亚子：那里的东西看起来都好吃得不得了，所以亚子
亚子：一直想和大家一起逛逛里面的店~！
燐子：呵呵……因为是第一次和Roselia的大家一起来，
燐子：所以感觉……很新鲜呢……
莉莎：那么，刚好离海边还有一半的路程，
莉莎：我们就稍微休息一下，吃点东西吧☆
友希那：也好。
友希那：亚子你想吃什么？
亚子：诶~被你这么一问，亚子倒纠结了~
亚子：啊，那家章鱼烧店怎么样！
亚子：？
燐子：奶酪味、香葱味、明太子蛋黄酱味……
燐子：呵呵……种类好多，看起来都很好吃……
亚子：啊，等一下……！
亚子：嗯~~~这股香喷喷的酱油和黄油的味道……
亚子：那个烤饭团看起来也很好吃~~！
纱夜：那家排了长队的店里卖的……
纱夜：是旋风土豆……吗？
燐子：啊，就是那位客人手上……拿着的那个吧……
燐子：好大一串呢……
纱夜：是啊。
纱夜：好像有各种各样的口味……
纱夜：那个份量，大概吃一串就够了，
纱夜：所以必须慎重挑选口味……
友希那：……从正餐到甜点都有，种类真的很多呢。
友希那：那是……肉卷饭团吗……
莉莎：呵呵，服务区里的食物
莉莎：看起来真的很好吃呢。
莉莎：这种时候，真希望自己能无限吃下去~
亚子：是的~！
亚子：亚子都想全部吃个遍了~
燐子：那么……我们买各自喜欢的东西……
燐子：和大家分着吃怎么样……？
莉莎：哦~不愧是燐子，好主意~
莉莎：这样的话，大家就可以吃到很多种了是吧？
亚子：同意~！
亚子：那亚子就选烤饭团吧~！
亚子：能散发出那种酱油的焦香……绝对好吃！
纱夜：我要吃旋风土豆。
纱夜：味道……虽然难以抉择，但还是选三重奶酪吧
友希那：我还不是很饿，
友希那：就去找些份量小的甜食吧。
友希那：你们两个打算怎么办？
燐子：我还没决定……
燐子：先去占位置吧……
莉莎：我也还在烦恼，那我就陪你一起去占位子吧。
莉莎：走吧，燐子！
莉莎：哎呀~话说回来，
莉莎：我们Roselia能单独来这种地方，
莉莎：这是读高中的时候根本想象不到事情的呢~
燐子：真的……来到很远的地方了呢……
燐子：多亏有今井同学和冰川同学开车……
燐子：谢谢你们……
莉莎：不客气、不客气☆
莉莎：而且，开车也挺开心的~
燐子：呵呵……开车的今井同学……非常帅气……
莉莎：啊哈哈，说得我都害羞了~
莉莎：因为我还不太适应，所以心里很紧张，
莉莎：不过，你们觉得帅气就再好不过了~！
莉莎：对了，燐子不考驾照吗？
燐子：我、我吗……！
燐子：？
燐子：我，那个……有点害怕……
莉莎：我懂我懂~
莉莎：我到现在都还会紧张呢
燐子：是这样吗……
燐子：可是……看到今井同学和冰川同学开车的样子……
燐子：我也产生了一些兴趣……
莉莎：诶，真的吗！
莉莎：？
燐子：是的……
燐子：因为你们两个……开得很开心……
燐子：而且……如果能像今天这样去远的地方玩……
燐子：总觉得很棒……
燐子：不过……我果然还是无法想象……
燐子：自己开车……是什么样子呢……
莉莎：是吗？
莉莎：我倒觉得挺适合你的~
莉莎：燐子很沉着冷静，也会仔细观察周围的情况！
燐子：是、是这样……吗……？
燐子：……那个……要考驾照的话，首先要去驾校对吧……？
燐子：都要做些什么事呢……？
莉莎：嗯……首先要测量视力和听力，
莉莎：这个被称为适应性检查……
燐子：适、适应性……检查……
莉莎：会感到紧张对吧，我懂的~
莉莎：其实我当时也挺紧张的……
莉莎：然后，要上学习交通规则
莉莎：以及了解汽车构造的课程，
莉莎：之后会在驾校里面的道路上实际上手开车
莉莎：第一次坐上车的时候，心里真的很紧张哦~
莉莎：握住方向盘的时候，也会在不知不觉间用力
燐子：连今井同学……都会觉得紧张吗……
燐子：那个……开车的时候……是突然让你一个人上去吗……？
莉莎：不是，驾校的老师会坐在副驾上看着哦。
莉莎：我在练习的时候踩了好几次刹车，害得老师也很辛苦呢~
莉莎：但是……虽然很辛苦，
莉莎：可第一次在真正的道路上练习的时候，真的非常感动哦
燐子：呵呵……一定和在后座时看到的景色……
燐子：完全不一样吧……
莉莎：嗯嗯♪怎么样？
莉莎：脑海里有画面了吗？
燐子：嗯……稍微有点了……
莉莎：有困难的时候，我会帮你的哦。
莉莎：纱夜也一定会给你建议的☆
燐子：呵呵……是啊……
燐子：这么一想，心里就踏实多了……
纱夜：真是的……当我跟丢凑同学的时候，都不知道该怎么办才好了
友希那：人太多，害我迷路了
亚子：燐燐，莉莎姐，让你们久等了~！
亚子：你们在聊什么？
莉莎：呵呵，我们在聊燐子可能会去考驾照的事情☆
亚子：诶，是吗，燐燐！
亚子：？
燐子：啊，我还在……犹豫……那个……
纱夜：这样不是很好吗。
纱夜：白金同学的观察能力也很强，应该可以安全驾驶
亚子：燐燐！
亚子：第一次开车的时候，一定要带上亚子哦！
亚子：要选什么车好呢~♪
亚子：果然还是得选像这样乓乓地、很帅气的那种~
燐子：小亚子，现在说这些还太早了……！
