# 燐子 / 抓住的荣光 / 对认识的热情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：803
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode803
- 资源包：res025030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025030_rip/Scenarioepisode803.asset

[场景] 主题公园 园内
纱夜：这下广场周围就看过一遍了
纱夜：回去吧。
纱夜：今井同学和宇田川同学可能也已经
纱夜：回到凑同学那里了
纱夜：……白金同学？
燐子：啊……好、好的……不好意思
纱夜：没事。
纱夜：不过你是怎么了？
纱夜：是有什么在意的事情吗？
燐子：那个……这个，我觉得……
燐子：龙、非常……帅气……
纱夜：龙的雕像吗？
纱夜：说起来，这条街上
纱夜：按照龙的形象做的道具特别多呢
燐子：是的……除了街上的铜像之外，
燐子：还有店铺的标牌……墙壁上的涂鸦……
燐子：都是龙呢……
纱夜：这是有什么原因的吗？
纱夜：虽然龙是幻想作品中的经典元素，
纱夜：但是居然会多到这个地步……
燐子：大概是因为……龙和这个世界的历史……
燐子：有关联……
燐子：不过说到底……也只是『设定』……而已……
纱夜：这个世界的历史？
纱夜：能详细说给我听听吗？
燐子：好……这个主题公园……不。
燐子：这个世界，从远古时代开始……
燐子：就很盛行对龙的信仰
燐子：在定下绝对不能违背的，非常重要的约定时……
燐子：都有『对龙起誓』……这样的措辞……
燐子：所以……对这个、世界的人而言……
燐子：龙是……非常特别的
纱夜：『对龙起誓』……原来如此。
纱夜：就像是对我们来说的『神』一样呢
燐子：是的……还有其他……很多，
燐子：非常有意思的轶事……
燐子：比方说，这个世界……不是球体的，而是平面……
燐子：大陆的尽头，是瀑布
燐子：西方大陆的某一个国家……是说方言的……
燐子：就像是，关西腔……那种口音的感觉……
燐子：然后还有魔女。
燐子：在这个世界中……魔女是指……
燐子：啊……对、对不起。
燐子：我一个人……说个不停……
纱夜：不，没关系的……
纱夜：但你是从哪里知道这么详细的信息的？
纱夜：我在来之前，也看了公园的官方网页，
纱夜：但感觉上面也没有这么详细的信息……
燐子：我偶然……发现了介绍……
燐子：和分析主题公园设定……的网站
燐子：因为是在前天的深夜……才发现了那个网站……
燐子：所以我也只是看了……刚刚跟你说的内容……
燐子：如果我能再仔细看一下的话……
燐子：可能……就能为完成任务……多出点力了……
纱夜：你不需要在意这些事情啊
纱夜：不过话说回来，白金同学。
纱夜：以前我就有这种感觉了，
纱夜：你对事物的专注力真的很惊人呢
纱夜：不仅仅关心主题公园的信息，
纱夜：还扩展视野，去探究世界观
纱夜：这种锲而不舍的探究精神……
纱夜：我也要多多向你学习才行
燐子：才、才没有……这次是、那个……
燐子：因为题材很棒……
燐子：公园的设计……会让我想了解更多……
燐子：有关这个世界的设定……
燐子：所以……我也是因为……自己好奇而已……
燐子：并没有……多么厉害……
纱夜：不用谦虚。
纱夜：你对事物的热情很厉害。
纱夜：这是毫无疑问的事实
燐子：这、这……那个……谢谢、你……
燐子：但是……这里真的是、一家很棒的主题公园呢
燐子：今天没有时间，可能不行……
燐子：有机会……真想来好好享受一下……这个气氛
纱夜：嗯，是啊
纱夜：为此，我们要先完成这个任务才行
纱夜：大家齐心协力，一定要完成这个联动任务。
纱夜：当然，我会尽自己最大的努力
燐子：呵呵……好
燐子：我也会……全力以赴。
燐子：……『对龙起誓』
纱夜：那是……
纱夜：嗯，是啊。
纱夜：我也『对龙起誓』
燐子：呵呵……
燐子：那……我们走吧
纱夜：嗯。
纱夜：首先要去找徽章吧
燐子：嗯……大家一起，加油……！
