# 燐子 / 下定决心的呼声 / 重要并且喜爱的地方

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：440
- 角色ID：25
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial440
- 资源包：res025018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025018_rip/Scenariomemorial440.asset

[场景] CiRCLE 大厅
燐子：是吗，果然……
燐子：现在没有空的录音棚了……
燐子：我明白了……谢谢你
燐子：……玩家……？
燐子：对、对不起。
燐子：因为你突然跟我打招呼……
燐子：我吓了一跳……
燐子：没什么……今天，不是……个人练习。
燐子：我和小亚子约好……要一起练习……
燐子：结果弄错了时间……就早到了……
燐子：……那个……大概，小亚子会联系我的……
燐子：在那之前……你能……陪我聊会儿天吗……？
燐子：谢、谢谢你
燐子：其实不久前，Roselia的氛围不太好……
燐子：感觉大家都在向不同的地方使劲……
燐子：啊，不过现在没关系了……！
燐子：小亚子还跑出了录音棚……
燐子：我还是……第一次见到小亚子那么伤心……
燐子：……是的……之前从来没发生过那种事……
燐子：而且，我也……对友希那多少……
燐子：说了些……重话……
燐子：之后，就不好意思……去练习了……
燐子：我就一直……和小亚子一起打游戏
燐子：我……我竟然会偷懒……你很惊讶吧？
燐子：我自己也……有些难以置信
燐子：不练习的时候玩游戏……让我感到，有些窒息。
燐子：我和小亚子都是一边玩游戏……
燐子：一边想着Roselia的事情
燐子：Roselia，对我们来说……是什么呢……
燐子：为了Roselia……我们能做的
燐子：是什么呢？
燐子：这类事情……
燐子：我们满脑子都想的是这些……
燐子：所以集中精力打游戏的时间……并没有多少
燐子：我一直在思考……可最后还是没想明白……
燐子：……过了一阵，小亚子对我说。
燐子：『一起制作新衣服吧，
燐子：现在做我们力所能及的事情吧』
燐子：多亏了小亚子……我才做出了迄今为止，
燐子：最有Roselia风格的衣服
燐子：不光符合Roselia的形象……
燐子：还考虑到了大家演奏中的习惯……这些，
燐子：都是在Roselia迄今的活动中知道的……
燐子：比如说，小亚子的衣服。
燐子：为了不妨碍打踩镲时的交叉打鼓……
燐子：把袖子、改短……
燐子：不光是小亚子，其他的……成员的衣服也是……
燐子：特别花工夫的，是冰川同学的衣服……
燐子：诶……？
燐子：我有那么开心地……笑吗……？
燐子：是的。
燐子：我非常……在乎Roselia。
燐子：因为是……我最重要的……最喜欢的地方
燐子：……！
燐子：吓、吓我一跳……
燐子：电话……是小亚子打来的……
燐子：我可以接听吗？
燐子：对不起……
燐子：谢谢你
燐子：……喂喂，小亚子？
燐子：嗯，我已经到录音棚……诶？
燐子：路上遇到了今井同学……要一起来……？
燐子：还有冰川同学和友希那同学也要来……
燐子：那、那不就……成了平时Roselia的……
燐子：录音棚练习了吗……
燐子：嗯、嗯……我明白了。
燐子：既然你们马上就到，我就在前台……等着你们。
燐子：嗯……那么，一会见……
燐子：……变成了和平时一样，Roselia所有人……
燐子：在录音棚练习了……
燐子：……是的。
燐子：我会努力的
燐子：玩家，今天也……请多指教
