# 燐子 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1698
- 角色ID：25
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1698
- 资源包：res025059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res025059_rip/Scenarioepisode1698.asset

香澄：燐子学姐，恭喜你毕业！
香澄：我最喜欢燐子学姐的钢琴声了！
香澄：就像划过天空的流星一样，闪闪发光……！
香澄：请务必再和我一起参加演出！
香澄：啊，还有家庭餐厅！
香澄：我们再一起去那里吧！
里美：燐子学姐，恭喜你毕业
里美：燐子学姐说过自己不擅长在众人面前露面，
里美：但却一直作为学生会会长努力，那样的你总是能带给我勇气
里美：不管是在乐队，还是在学校……
里美：今后请你继续笑着努力！
里美：我为你加油！
多惠：燐子学姐，恭喜你毕业
多惠：燐子学姐奏出的音色一直很美呢。
多惠：是一种非常通透，但又包含坚定信念的声音
多惠：以后我还会去看学姐的演出。
多惠：下次会带上白白和小紫一起去的哦
沙绫：燐子学姐，恭喜你毕业
沙绫：被绯玛丽叫去帮忙选『最棒的友情巧克力』时，
沙绫：燐子学姐根据成员各自的喜好准备了巧克力，
沙绫：我悄悄地感动了很久
沙绫：认真地思考每一个人的事情。
沙绫：听上去简单，但其实很难……
沙绫：我也想向你学习！
兰：白金同学，恭喜你毕业
兰：每次见到你，你都在看不同的书，让我很敬佩。
兰：书的题材也是各式各样……
兰：方便的话，下次请告诉我你推荐的书。
兰：如果有以插花为主题的书，我会很高兴的
摩卡：燐子同学——恭喜你毕业——
摩卡：燐子同学望向Roselia成员时的那种温柔眼神，
摩卡：我非常喜欢
摩卡：偶尔也请到小摩卡所在的便利店来玩哦~
绯玛丽：燐子同学，恭喜你毕业！
绯玛丽：我们一起去过海边，还去购物过，
绯玛丽：那时候我都很开心！
绯玛丽：有机会我们去更多的地方玩吧！
巴：燐子同学，恭喜你毕业！
巴：亚子总是受到你的关照……
巴：不过，亚子好像也很开心，所以我也很高兴
巴：下次我们三人再一起聊漫画吧！
鸫：燐子同学，恭喜你毕业
鸫：燐子同学总是默默地支持周围的人，
鸫：那副模样让我非常尊敬！
鸫：等我做出好吃的点心，
鸫：一定会再带去慰劳你的！
心：燐子，恭喜你毕业！
心：燐子看书的时候，还有在演出时露出的笑容，
心：真的非常棒哦！
心：今后请你露出更多的笑容！
心：我很期待哦！
育美：燐子学姐，恭喜你毕业！
育美：！
育美：燐子学姐总是穿着好看的裙子呢。
育美：非常适合你！
育美：育美穿那样的衣服也会好看吗？
育美：下次见面的时候，告诉育美你都是在哪里买衣服的吧！
伊芙：燐子同学，恭喜你毕业
伊芙：从体验社团活动的时候我就感觉到了，
伊芙：燐子同学那种坚持把事情办好的能力，真的非常棒！
伊芙：能感受到坚强的意志力……也就是武士之魂！
伊芙：我也要向燐子同学学习，每日精进自己！
CHU²：……燐子，恭喜你毕业
CHU²：不只是音乐方面，你那通过演出服制作
CHU²：支撑Roselia世界观的手艺
CHU²：也是我很看好的一面
CHU²：但是，专业的世界绝对没有那么简单。
CHU²：今后你也不能放松警惕，要继续追求更高的目标
LAYER：白金同学，恭喜你毕业
LAYER：之前热闹地聊漫画时，
LAYER：不知道为什么，我心里觉得很温暖，特别开心
LAYER：听说最近出了新刊。
LAYER：我们再来一起看吧
LOCK：燐子学姐，恭喜你毕业！
LOCK：在LIVEHOUSE听到燐子学姐奏出的旋律，
LOCK：充满热情，但又很细腻……让我非常激动
LOCK：我期待着今后，学姐能再带来震撼人心的美妙旋律
MASKING：燐子同学，恭喜你毕业
MASKING：燐子同学站在台上的时候，
MASKING：和在台下给人的印象很不一样呢。
MASKING：怎么说呢，你在台上的时候，时不时会给我一种压迫感……
MASKING：这一点，我觉得特别帅气。
MASKING：如果再有竞演的机会，到时就请多多指教了！
PAREO：燐子同学，恭喜您毕业！
PAREO：燐子同学亲手制作的漂亮服装实在太多了，
PAREO：总能牢牢吸引PAREO的目光……！
PAREO：真的很棒！
PAREO：如果不介意的话，
PAREO：下次请告诉PAREO详细的制作方法！
真白：燐子同学……那个……恭喜你毕业
真白：燐子同学的琴声，就像炎热的日子里，在树荫下感受到的风……
真白：也像是清晨，刚打开窗户时……扑面而来的清新空气……
真白：我也想唱出……像燐子同学的琴声一样……
真白：能够让人感受到内涵的歌曲……
真白：那个……我会努力的……！
筑紫：燐子学姐，恭喜你毕业！
筑紫：最近我经常在店里听到Roselia的话题。
筑紫：每次我都会想着自己也不能输，
筑紫：要付出相应的努力才行……！
筑紫：一下子就打起精神了！
筑紫：学校和乐队，还有其他事情……
筑紫：我都会拼尽全力！
七深：燐燐学姐，恭喜你毕业~
七深：燐燐学姐冷静沉着，
七深：我一直觉得你很成熟，很出色~
七深：可以的话，下次我们来聊聊吧~
七深：请告诉我更多关于燐燐学姐的事情~
透子：燐子同学，恭喜你毕业！
透子：既要作为Roselia的成员参加专业音乐人的活动，
透子：还要上大学，再加上弹钢琴和做服装……你的表现真的很活跃呢！
透子：我也会同样拿出活跃的表现，争取不输给你的。
透子：下次我们一起玩吧！
透子：请一定要和我说说瑠唯以前的事情！
瑠唯：白金同学，恭喜你毕业
瑠唯：我会支持Roselia和你的活跃表现。
瑠唯：请加油
瑠唯：……以后，
瑠唯：Morfonica也要请你多多指教
有咲・美咲：燐子学姐，恭喜你毕业
有咲：我在学生会受了你很大的关照。
有咲：虽然最开始很紧张……
有咲：但现在，我很庆幸自己加入了学生会
有咲：学校的事就交给我们吧。
有咲：请燐子学姐在新的地方尽情展翅高飞。
有咲：我会为学姐今后的活跃表现加油
美咲：我也是。
美咲：还有，辛苦了。
美咲：除了学生会会长的事情……在别的地方，你也很不容易吧
美咲：在大学之类的新环境里感到紧张时，
美咲：就请来商店街露个脸，平复一下心情吧。
美咲：米歇尔肯定也会很高兴的
亚子：燐燐~~~！
亚子：恭喜你毕业！
亚子：虽然亚子和燐燐原本就有着很深很深的情谊，
亚子：但在Roselia，还有游戏中，
亚子：我们的情谊已经达到了最强的级别！
亚子：不过，以后肯定会变得比最强还要强吧！
亚子：今后我们也要以最强中的最强为目标，
亚子：一起升级哦~！
