# 1章 让世界充满笑容！Hello Happy结成！ / 第4话：与小熊的相遇

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：15
- 乐团ID：3
- 章节：0
- 章节内故事ID：271
- Scenario ID：band3-004
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/003_rip/Scenarioband3-004.asset

[场景] 羽丘女子学园 校门口
薫：……怎么会这样……
薫：我竟然存在盲点……！
心：乐队可不能没有贝斯手啊！
心：多亏有你提醒。
心：花音是我们乐队的救世主！
花音：哪、哪有……
花音：你、你们明白就好……
花音：（虽、虽然我觉得一般人都知道……
花音：不过，她们说我帮上了忙，
花音：我还是有点开心……）
心：那我们就赶紧去找贝斯手吧。
心：我有个想法。
心：你们能帮我的吧！
美咲：哈……哈……好、好重……！
美咲：这才是第一天，就觉得要死掉了……
美咲：时薪很高原来是这个原因啊！
美咲：！
[场景] 商店街
兼职负责人：大家好！
兼职负责人：这条商店街
兼职负责人：终于也有了自己的吉祥物！
兼职负责人：它就是小熊『米歇尔』！
米歇尔：（……不、不要过来。
米歇尔：别过来……
米歇尔：请温柔地接过纸巾就好……）
路过的孩子们：哇！
路过的孩子们：！
路过的孩子们：米歇尔~！
路过的孩子们：！
路过的孩子们：我要抱抱
美咲：咕、啊！
美咲：！
美咲：这、这份兼职太黑了……！
美咲：……咦？
美咲：……弦卷心……？
心：虽然花了不少时间，
心：但总算是做好了！
心：用于招募乐队成员·濑田薰的海报！
心：！
薫：真头疼啊……只用我一个人的照片作为主打。
薫：我的每一张照片都太过于美丽，为了选出一张，
薫：我烦恼了两天晚上没睡觉……
心：在学校分发时莫名被阻止了，
心：今天我们就暂且在这里发吧！
薫：这样一来，又会有迷途的小羊羔们
薫：蜂拥来到我身边了……
花音：（印刷着就读于其他学校的薰同学的大幅照片……
花音：而且不管怎么看都不知道这海报是做什么用的，
花音：学生会的人也觉得很伤脑筋吧……）
心：来加入我们吧~~贝斯手！
心：！
心：和我们一起寻找开心的事吧~
薫：来吧，小猫咪们。
薫：世间万物皆平等，都很惹人怜爱……
路过的孩子们：妈妈，那是什么？
行人：嘘，不能看那边哦。
行人：我们去找另一边的小熊玩吧！
花音・心・薫：…………
花音：啊，完全没有人来呢……
心：真奇怪，是有什么地方不对吗？
薫：果然如此吗……
薫：再次抱歉……！
薫：都是因为我太美丽了，让人无法接近……
心：嗯？
心：既然如此……
心：……容易……？
花音：……接近……？
灯里：米歇尔！
灯里：！
灯里：来，和我握手！
灯里：！
米歇尔：…………
心：…………
米歇尔：…………！
美咲：……糟了，这下糟了，
美咲：被弦卷心死死盯着……
美咲：快、快逃……
心：米歇尔！
心：！
心：你来分发这些海报吧！
心：！
兼职负责人：诶，等等，
兼职负责人：那可是我们商店街的吉祥物……
兼职负责人：……！
兼职负责人：？
迷之西装集团：你好，可以打扰一下吗？
迷之西装集团：你是商店街广告部的人吧
米歇尔：（喂，等等……）
心：对，就是这个！
心：我们印了很多！
心：我们自己也会努力分发的，拜托啦！
米歇尔：（我现在还在打工啊……！
米歇尔：咦！
米歇尔：负责人已经不在了！
米歇尔：？
米歇尔：)
路过的孩子们：米歇尔！
路过的孩子们：那个海报是什么？
路过的孩子们：给我一张！
路过的孩子们：！
心：哼哼！
心：大成功！
育美：啊~！
育美：！
育美：找到你了，偷懒大王灯里！
育美：！
育美：赶紧来练习……咦，熊！
育美：！
灯里：哎，育美队长！
灯里：！
米歇尔：（这是之前遇到的……可乐饼店的女孩子？
米歇尔：）
育美：小熊！
育美：小熊！
育美：哇——！
育美：灯里，这只小熊好可爱啊。
育美：叫什么名字呀？
心：她叫米歇尔哦。
心：她和我们一起，
心：正在寻找乐队成员！
米歇尔：（诶诶，等一下！
米歇尔：我才不是和你们一起的。
米歇尔：我现在还只是打工实习中……！
米歇尔：）
育美：有小熊参加的乐队很少见呢！
米歇尔：（才不是那样！
米歇尔：我不是乐队成员！
米歇尔：）
心：咦？
心：她在摇头……
心：难道是想加入乐队吗？
心：直接告诉我不就好了！
心：那么，你就作为小熊成员被录用啦！
米歇尔：（不、不要啊~！
米歇尔：！
米歇尔：而且小熊成员是什么！
米歇尔：？
米歇尔：）
薫：呼呼呼。
薫：如此欢欣雀跃，真让人怜爱。
薫：——就将你比作夏日吧……
米歇尔：（穿……穿着这样的玩偶服，声音传不出去……）
育美：咦？
育美：说起来……
育美：请问，你是C班的心心吧？
育美：我是A班的北泽育美，我们在同一所学校哦
心：嗯？
心：……真的，我见过你。
心：你是花咲川的学生啊。
心：这样就好说了！
心：你要加入乐队吗？
育美：乐队……？
育美：我哥哥有在组乐队哦！
育美：育美我最近也对乐队很感兴趣！
育美：但是乐队要做什么呢？
灯里：既然是乐队……不就是音乐吗？
灯里：小育美，你除了垒球和体育运动之外，
灯里：什么也不知道吗？
育美：才、才不是那样！
育美：呜~~~
育美：但是，我完全不清楚乐队的规则和作战方法是怎样的
心：乐队没有规则，也不会战斗！
心：总之，就是要做很多开心的事！
心：至于开心的事是什么，由我们今后自由决定！
心：！
育美：没有规则……也不会战斗……
育美：……自由的……开心的事……？
育美：——那我要参加！
育美：育美也想加入乐队！
育美：！
心：谢谢！
心：！
心：！
心：！
花音：啊，那个。
花音：育美……同学会弹贝斯吗？
花音：我们现在在招募贝斯手……
