# 1章 让世界充满笑容！Hello Happy结成！ / 第19话：『万事俱能』

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：15
- 乐团ID：3
- 章节：0
- 章节内故事ID：286
- Scenario ID：band3-019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/003_rip/Scenarioband3-019.asset

[场景] 医院 大厅
育美：结、结束了。
育美：我们是Hello, Happy World!
灯里：…………
儿科病房的孩子们：哇——好棒！
儿科病房的孩子们：下次还要再来开演唱会哦~
米歇尔：……那么，
米歇尔：我们就先
米歇尔：打扫一下场地吧
心：诶，等一下，
心：灯里她……咕唔！
心：！
花音：心心，这件事是大家一起决定的。
花音：你快想起来啊
薫：你真是个健忘的孩子。
薫：不过这点也很有魅力呢
灯里：那……那个！
灯里：等一下，
灯里：Hello, Happy World!
灯里：的各位
护士：哎呀，小灯，你的轮椅……
灯里：我自己能推……
育美：嗯、嗯。
育美：怎么了，灯里？
灯里：叫做心的人说了，
灯里：『没有做不到的事』，这是真的吗？
米歇尔：（……育美，加油啊……！
米歇尔：）
育美：是、是真的哦。
育美：你试着说一下刚才的魔法咒语吧
灯里：……是『幸福！
灯里：快乐魔法♪』吗？
灯里：哇哇哇！
灯里：！
灯里：从、从育美的口袋里，
灯里：……出现了快乐战队！
灯里：是快乐战队的手办！
育美：是的！
育美：其实原本大家和灯里都一样，
育美：只要下定决心，就没有做不到的事
育美：但是，有时候我们会忘记这件事，
育美：所以只要说出心心的魔法咒语，
育美：就能想起来了！
灯里：这个咒语……念多少次都行吗？
育美：当、当然了
灯里：那……那么。
灯里：……闭上眼睛也有效果吗？
育美：嗯，非常非常有效！
花音・米歇尔：（灯里（小灯）……）
心・薫：（说吧……！
心・薫：）
育美：（灯里，加油啊……！
育美：）
灯里：……『幸福！
灯里：快乐魔法♪』……
灯里：……？
灯里：啊
育美：……！
育美：灯、灯里！
育美：！
育美：站起来了……！
育美：！
育美：灯里站起来了……！
育美：！
灯里：我……
灯里：站起来了……
灯里：我站起来了……！
灯里：啊
育美：你没事吧！
育美：？
育美：摇摇晃晃的
灯里：嗯，因为我很久没有站起来过了。
灯里：因为……我没有进行康复训练……
灯里：不过没关系的，小育美。
灯里：医生和护士姐姐一直都说，
灯里：只要我进行康复训练，就可以走路的
育美：灯里……！
育美：那、那么，
育美：也就是说，你能够进行康复训练了？
灯里：小育美不是一直都在说吗。
灯里：我们垒球队很有毅力！
灯里：对吧？
育美：灯里……！
育美：嗯……！
心：这样你就明白了吧。
心：只要下定决心，没有做不到的事！
灯里：嗯。
灯里：谢谢你们。
灯里：……不过，大姐姐们
灯里：除了儿童病房以外，这所医院里面
灯里：还有很多像灯里这样的人
米歇尔：……这就是现实啊
灯里：所以，等我努力进行康复训练，
灯里：能够像从前那样走路之后，
灯里：我要用这句魔法咒语让他们也露出笑容！
育美：灯里……你好厉害！
育美：这真是个好主意！
育美：育美也一定会帮你的！
[场景] 几天后
[场景] 弦卷家 接待室
心：我收到了寄给Hello, Happy World!
心：的信哦！
心：寄信人是……灯里和她的家人，以及那位护士
美咲：演唱会后已经过去了一周啊
育美：康复训练还顺利吗？
育美：我们差不多该再去探望她了~
薫：来自那位护士的是感谢信。
薫：字里行间就能映衬出她的心灵美……
花音：这封信……是小灯和她的家人写的。
花音：『感谢你们让我女儿恢复了勇气，找回了希望』
育美：啊，这是……灯里的字。
育美：『为了给其他人带来勇气和干劲，等我长大了，
育美：我想要加入小育美的乐队』？
美咲：喂！
美咲：那可不行。
美咲：如果加入了这种奇怪的团体，她的将来就很危险了！
育美：还有后续哦。
育美：『但是，就算我对正在烦恼的孩子说出魔法咒语，
育美：也没有办法使出魔力……』
育美：『问过护士姐姐后，她告诉我，
育美：帮助别人的方法是有很多种的』
育美：然后是……『所以，等我长大了，
育美：我要去护士姐在的医院工作。
育美：小育美们的乐队也请加油』
美咲：太好了……
美咲：从不同的意义上来说，有一位少女被拯救了……
育美：那个。
育美：……我们拯救了灯里吗？
美咲：就结果而言，应该算是吧……？
心：才不是那样！
心：你忘了吗？
心：灯里和我们，
心：还有世界上的人从一开始就都是英雄哦
美咲・花音：——！
薫・育美：！
美咲：不管是谁，都能够自我救赎……
美咲：灯里只是想起来了而已……吗
美咲：听起来好像童话啊
心：才不是童话呢！
育美：对啊！
育美：心心真的拯救了灯里！
心：都说了不是拯救哦？
育美：啊，是的！
育美：是大家一起让她想起来了。
育美：嘿嘿，好像有点难~
美咲：……算了，我倒是……也不讨厌这样
