# 沙绫 / 记录下无数个瞬间 / 沙绫的微笑照片

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：868
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode868
- 资源包：res004033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004033_rip/Scenarioepisode868.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
沙绫：抱歉，突然把大家叫过来
千圣：没关系。
千圣：我也很期待
千圣：拍好的照片是什么样的
彩：这种照片啊，还是大家一起
彩：热热闹闹地看才好玩呢
友希那：所以……那个信封里面装的是照片吗？
摩卡：哇哦~还挺厚实的呢~
沙绫：因为我拍得太入迷了，
沙绫：不知不觉间就拍了很多张
彩：这就说明，有很多美好的瞬间呢！
彩：真的好期待啊……♪
千圣：呵呵。
千圣：那么，在看照片之前，我们先点好单吧
摩卡：饮料和甜品都已经上齐了，我们开始看吧~
沙绫：唔——怎么办呢。
沙绫：我能把它们都铺在桌子上吗？
摩卡：当然可以。
摩卡：我也来帮忙，分我一半~
沙绫：嗯。
沙绫：谢谢你，摩卡
彩：不管看几次都觉得好厉害啊。
彩：这个收音机，真的做得很好！
沙绫：我做的那个，好多零件都装歪了……
沙绫：但是我真的非常开心。
沙绫：没想过自己居然能做出一个收音机！
彩：我也吓了一跳呢！
彩：然后是，呃……
彩：这个是大家正在焊接的时候吧？
摩卡：凑同学的表情非常认真呢~
友希那：当然啊。
友希那：既然要做就不能马虎
千圣：我记得你们说过，是用成套的零件做的吧。
千圣：这个这么简单就能做出来吗？
沙绫：因为有附带的说明书，只要照着做就应该能做出来吧。
沙绫：真的播放出声音的时候，我好感动啊
彩：小麻弥也很有活力，
彩：看起来真的非常开心！
彩：真好啊……啊，这张照片是？
摩卡：是小摩卡获胜的照片~
友希那：青叶同学和北泽同学在比转呼啦圈呢
摩卡：其实黑衣人们也参加了哦~
摩卡：还挺难对付的
彩：是这样吗！
彩：？
彩：转呼啦圈其实还挺难的呢。
彩：练习室里也有呼啦圈，
彩：转的时候，只要一不留神，就会马上掉下来
千圣：但是相对的，瘦身效果似乎不错。
千圣：可以提升身体代谢能力，练出腰线
沙绫：诶，是这样啊！
沙绫：不过对我们来说，转呼啦圈比起健身
沙绫：更像是延长了大家一起玩的时间
沙绫：除此之外，我们还挑战了手技杂耍，
沙绫：还跳了薰同学提议的交谊舞……
彩：哇啊~小沙绫和薰同学真的好般配呢。
彩：就像是电影里的一幕♪
千圣：唉……
千圣：薰真是的，一副得意洋洋的样子……
彩：薰同学居然会跳交谊舞，真是厉害呢
千圣：不过，说到厉害的话，
千圣：我觉得小彩的这张照片也不输给别人哦
摩卡：噢噢~这是……彩同学玩抱石攀岩的时候，快要掉下来时抓拍的，
摩卡：奇迹般的一张……！
彩：诶诶！
彩：？
彩：还拍了这种照片！
彩：？
彩：太、太难为情了……
千圣：哎呀。
千圣：既有动态感，表情也非常生动。
千圣：更重要的是很有小彩的风格，非常棒啊
彩：是、是吗？
彩：那就好
摩卡：哎呀~不过话说回来，真的拍了好多照片呢~
摩卡：每一张大家看起来都很开心~
友希那：但是……有这么多照片，
友希那：却没几张拍到了山吹同学，明明你才是主角
千圣：说起来确实是呢
沙绫：真的诶。
沙绫：我完全没有察觉到
沙绫：我越拍就越觉得开心，
沙绫：最后只顾着拍别人了~
千圣：虽然这也是非常美好的事情……
千圣：但还是有点遗憾呢
友希那：……话说，本来拍照的目的就是为了
友希那：留下山吹同学的体验记录吧？
彩：是这样的吗！
彩：？
彩：那就更加遗憾了啊！
彩：但是也没办法现在开始重新再来一遍……唔……对了！
彩：我们一会儿办一个小沙绫的摄影会吧！
沙绫：诶诶诶！
沙绫：？
[场景] 公园
沙绫：像这样搞得那么正式，该怎么说呢，
沙绫：有点不好意思……
摩卡：好了好了。
摩卡：偶尔办一下这样的活动
摩卡：不也挺好的吗~
摩卡：拍摄就交给摄影师小摩卡吧~
摩卡：那么，我这就拍一张看看~
沙绫：等、等一下！
沙绫：也太突然了吧……
摩卡：耶——完美将沙绫害羞的表情拍下来了~
彩：给我看看！
彩：哇啊，好可爱！
彩：接下来摆好姿势哦！
彩：将手指点在脸蛋上……这样！
彩：哎！
彩：我们用这个姿势拍双人合照吧！
沙绫：……是这样吗？
彩：对对！
彩：感觉非常棒哦！
沙绫：啊、啊哈哈……
沙绫：（虽然很难为情，但也……挺开心的？
沙绫：）
[场景] 1小时后
沙绫：哈——拍了挺多的呢
千圣：嗯，我们也很开心哦
彩：等照片洗出来之后，我们再聚一下吧！
彩：大家一边看着拍好的照片，一边聊天
摩卡：然后聊得火热，
摩卡：又办起了像今天这样的摄影会~
沙绫：那就变成无限循环了
沙绫：但是，感觉那样也挺好玩的……？
沙绫：说笑的啦。
沙绫：呵呵呵
