# 沙绫 / 惊喜礼物 / 有咲的心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：722
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode722
- 资源包：res004029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004029_rip/Scenarioepisode722.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
沙绫：燐子学姐，这些文件放在学姐的桌子上可以吗？
燐子：好、好的……放那就行了……
燐子：对不起……最终还是让你
燐子：帮我搬到办公室来了……
沙绫：没事啦！
沙绫：看到你一个人搬着这么多文件，任谁都会来帮忙的
沙绫：话说，这些都是什么文件呀？
燐子：是打算下次发给大家的
燐子：有关学生会活动的问卷……
沙绫：原来是这样！
沙绫：啊，是不是现在还不能看？
燐子：不，没事的！
燐子：都是些很普通的内容……
燐子：其实就是想看看大家……
燐子：对现在的学生会有什么意见……
燐子：工作方面……我大概都习惯了……
燐子：但还是不太擅长在集会的时候……站在那么多人面前说话……
燐子：不知道这样会不会很奇怪呢……？
沙绫：一点儿都不奇怪！
沙绫：我觉得你看上去非常沉着冷静！
沙绫：不过学生会的工作果然很辛苦呢。
沙绫：有咲也经常回来得比以前要晚
燐子：难、难道说……
燐子：已经影响到了Popipa的……练习了吗……？
沙绫：那倒没有啦！
沙绫：每次忙完学生会的事再来练习的她
沙绫：反而鼓足干劲，比平时练习得更起劲哦！
燐子：那就好……
沙绫：啊，对了。
沙绫：燐子学姐觉得
沙绫：有咲在学生会的表现如何？
燐子：市、市谷同学……
燐子：给了我很多帮助……
燐子：做这份问卷的时候……
燐子：也是多亏了市谷同学帮忙……
燐子：她会带头做很多事情……
燐子：要是没有市谷同学的话……
燐子：我可能会更焦头烂额吧……
沙绫：呵呵，有咲也说过一样的话哦。
沙绫：说是因为有燐子学姐在，才能坚持下来呢
燐子：她、她真的这么说……？
燐子：那就太好了……
沙绫：看见有咲在学生会工作得也挺开心，我也放心了！
沙绫：……虽然这其实也不是该我来担心的事
燐子：呵呵……市谷同学也经常在办公室
燐子：聊到Popipa哦……
燐子：啊，对了……前几天……
燐子：好像是你们选拔合格一周年吧……
燐子：恭喜……
沙绫：谢谢你！
沙绫：呵呵，她连这件事都说了呀
燐子：她还给我看了护腕的照片……
燐子：真的很可爱呢……
燐子：市谷同学很开心地说……
燐子：那是你们在派对上……给她的惊喜……
沙绫：那就好！
沙绫：她平时总是很害羞，都不愿意跟我们说这些的
沙绫：不过，我也没想到我们居然都为对方
沙绫：准备了惊喜呢，真是吓了我一跳！
燐子：有这样的事……？
沙绫：咦，有咲没跟你说过吗？
沙绫：她和惠惠一起为我们准备了
沙绫：SPACE的演出录像哦！
沙绫：而且还偷偷准备了投影仪，
沙绫：放出来非常有震撼力！
燐子：呵呵……这个惊喜实在是太棒了……
沙绫：啊，Roselia也有出场哦！
沙绫：下次可以让有咲给你看看！
燐子：好的，我也很期待呢……
燐子：不过，她为什么没有跟我聊过
燐子：关于这个惊喜的事呢……明明这么棒……？
沙绫：因为是有咲自己做的事嘛，
沙绫：她肯定觉得这样太羞耻了，
沙绫：所以不好意思说啦
燐子：呵呵……这倒是很像市谷同学的作风呢……
沙绫：因此，我们就顾及一下有咲的心情……
沙绫：不要把我刚才说的事告诉她，拜托了
燐子：呵呵……好的，我明白了……
沙绫：啊，抱歉，不知不觉就聊了这么久！
沙绫：有没有打扰你工作？
燐子：没有……听了这么多趣事，我也觉得很快乐……
燐子：如果可以的话，请你下次再跟我聊聊
燐子：市谷同学在Popipa的事吧……
沙绫：我也一样！
沙绫：想再多听一些有咲在学生会里的事呢！
沙绫：那么燐子学姐，
沙绫：有咲今后也麻烦你照顾啦
