# 沙绫 / 一日限定的新娘 / 很般配的2人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：143
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode143
- 资源包：res004006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004006_rip/Scenarioepisode143.asset

[场景] 山吹面包房
沙绫：一共是860日元
沙绫：好的，正好对吧。
沙绫：多谢惠顾
沙绫：呼……最后一个客人终于走了。
沙绫：这样暂且就可以告一段落了吧
沙绫：这、这海报……
沙绫：爸爸真是的，用不着贴在店里吧……
里美：你好
沙绫：欢迎光……欸、小里美
里美：啊，今天是小沙绫看店啊。
里美：巧克力海螺包还有吗？
沙绫：里美还真是喜欢巧克力海螺包呢。
沙绫：放心吧，还有哦
里美：太好了~
里美：我还想要是没有了该怎么办呢~
沙绫：啊哈哈，里美总是爱担心呢
？？？：你好
沙绫：欢迎光临
里美：啊，宇田川同学。
里美：你好
巴：嗨。
巴：今天轮到沙绫值班啊
沙绫：是啊。
沙绫：因为我妈妈刚好有事出去了
巴：是这样啊。
巴：那，今天买点什么呢……
里美：宇田川同学
里美：也经常来山吹面包房吗？
巴：嗯，因为我的小伙伴们很喜欢这里的面包
沙绫：尤其是摩卡。
沙绫：平日里我们店可是很受Afterglow的各位的关照哦
里美：原来是这样啊。
里美：我也超级喜欢这里的巧克力海螺包！
里美：巧克力黏糊糊，面包软乎乎，
里美：超级好吃的哦！
巴：那么好吃吗……
巴：摩卡偶尔会吃，我倒是没吃过。
巴：那，今天就买个巧克力海螺包尝尝吧
巴：嗯？
巴：这海报……
沙绫：啊啊，那个？
沙绫：我爸啊，居然要了一张回来
巴：哦……原来是这样啊。
巴：你爸爸还是一点没变呢
巴：不过，那时候真的吓我一跳呢
沙绫：吓一跳的是我好嘛。
沙绫：巴和亚子居然两个人一起搞什么突击
里美：啊哈哈，
里美：那个突击的确是吓到我了……
巴：抱歉抱歉。
巴：那时候我们俩惊吓过度
巴：因为做梦也没想到
巴：沙绫会穿婚纱啊
里美：小沙绫穿婚纱的样子，
里美：好美呢……
巴：嗯。
巴：简直就像专业模特一样呢
沙绫：有、有那么夸张吗？
沙绫：谢谢
巴：因为太合适了
巴：所以我才以为你真的要结婚啊
沙绫：说起来，
沙绫：就是因为这样你们俩才突击的呢
巴：嗯。
巴：那时候，我真的以为自己的心脏要停止了呢
里美：我明白宇田川同学的心情
沙绫：是吗？
里美：因为，小沙绫和薰同学
里美：太般配了……
里美：如果不是事先知道实情
里美：我可能也会以为你们要结婚了呢！
巴：嗯，是啊。
巴：那时候两个人实在是太般配了呢
沙绫：不过，如果是我一个人拍摄的话，
沙绫：或许会因为紧张而完全不行吧
巴：是吗？
巴：可我看你拍得很好啊
沙绫：嗯。
沙绫：我之所以能够顺利完成拍摄呢……
沙绫：是因为有大家的应援
沙绫：以及薰同学的照顾
沙绫：薰同学真的好厉害啊。
沙绫：只是和她待在一起，
沙绫：就感觉自己也变成了出色的演员一样
巴：毕竟是我们高中引以为傲的话剧社的大明星嘛。
巴：不过，临阵磨枪的沙绫也表现得像模像样哦
沙绫：啊哈哈，谢谢
里美：哈啊……薰同学真的好帅啊……
里美：我也好想被她照顾呢……
巴：哈哈，里美好像也完全变身粉丝了呢
沙绫：看到那么帅气的样子
沙绫：谁都会迷上的啊
巴：没错。
巴：因为那已经超出演技的范畴了
里美：哈呼……
里美：现在回想起来，还是那么帅
沙绫：不过，对哦……
沙绫：结婚啊……
巴：嗯？
巴：怎么了？
沙绫：没什么，就是想到从来没思考过这个问题呢
巴：喂喂，你这也太心急了吧？
巴：你才高一吧？
沙绫：嗯……
沙绫：的确呢
巴：不过，沙绫的话
巴：应该会是个不错的妻子呢
沙绫：什！
沙绫：？
沙绫：真、真是的，不要逗我啦
沙绫：而且！
沙绫：我现在只想把精力集中在和大家一起组建的乐队上！
沙绫：根本没时间去想别的事情呢
巴：哈，我们也不会输的哦？
沙绫：Popipa也不会输的。
沙绫：我们一定会完成让巴也嫉妒的最棒的演奏的！
