# 沙绫 / 正在收集玩具！ / 心喜欢的玩具

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：834
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode834
- 资源包：res004032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004032_rip/Scenarioepisode834.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
沙绫：哇，里面又放了好多玩具~
沙绫：话说，这个玩具回收箱，
沙绫：我们应该做得更大一些啊……
心：沙绫！
心：你果然在这里呀！
沙绫：哇，怎么了，心？
心：沙绫，你们在收集不用的玩具吧？
沙绫：是啊。
沙绫：我们想捐给文化馆，让孩子们玩
心：好厉害！
心：我根本没想过
心：要收集不用的玩具！
沙绫：呵呵，谢谢。
沙绫：不过，提出这个想法的是香澄啦
心：和谁提出的没关系吧？
心：因为这是个能让大家露出笑容的活动呀，真是太棒了！
心：我也想帮忙，
心：所以就把家里的玩具拿来了！
心：都放在这个包里了。
心：只要放进这个回收箱就可以了吧？
沙绫：哇，好大的包啊……
沙绫：心带来了什么样的玩具呢？
沙绫：我很感兴趣~
心：我把积木带来了！
沙绫：哇~好厉害！
沙绫：这么多可以都捐赠出来吗？
心：我们家还有很多，完全没问题！
沙绫：谢谢你，心。
沙绫：孩子们一定会很高兴的
沙绫：我也经常玩这种积木呢~
沙绫：我家的弟弟妹妹们也经常玩
沙绫：他们总是想做些汽车、飞机之类的复杂东西，
沙绫：所以现在我偶尔也会和他们一起玩
心：感觉很开心呢！
心：下次我能不能也和你们一起玩呢？
沙绫：呵呵呵。
沙绫：好啊，一起玩吧。
沙绫：我很期待哦♪
沙绫：只要开始玩这个积木，就会不知不觉忘记时间。
沙绫：之前我和他们玩了一整天，做了一个房子。
沙绫：甚至还做了车库，做得挺像模像样的！
心：好厉害！
心：竟然连车库都做了，沙绫是积木大师呢！
沙绫：呵呵呵。
沙绫：大师这个称呼也太夸张啦
心：我虽然做过房子，
心：但没做过带车库的房子呢
心：我只是在做好的房子里吃了饭而已
沙绫：……诶？
沙绫：吃饭……心你在自己做的房子里吃饭？
心：是呀？
心：有什么奇怪的吗？
沙绫：不，一点也不奇怪……
沙绫：只能说我们想的东西完全不一样，
沙绫：吓了我一跳……
沙绫：不愧是心……
沙绫：格局真大呢~呵呵呵
心：话说，沙绫带来了什么样的玩具呢？
沙绫：啊，我吗？
沙绫：我带的是这个
心：哎呀，好可爱！
心：这是什么？
沙绫：这是收银台玩具
沙绫：小时候，我就是用这个玩过家家，假装开店的。
沙绫：当然啦，开的是面包店
心：好厉害啊，沙绫！
心：！
心：我从来没见过这种玩具！
心：有很多按钮呢！
心：我可以按一下吗？
沙绫：嗯，当然可以
心：呜哇~~打开了！
心：沙绫，快看快看！
心：！
心：一按这里，下面的地方就打开了！
沙绫：有、有这么惊人吗……？
心：其他的呢！
心：？
心：按其他的会怎么样呢！
心：？
沙绫：唔，其他的话……
沙绫：按这个按钮……
心：哇~数字亮了！
心：这个好厉害啊！
心：这是能让大家都露出笑容的玩具呢！
心：孩子们肯定会喜欢的！
沙绫：呵呵，没想到心会因为
沙绫：我带来的玩具这么高兴
心：我想和孩子们一起玩这个玩具！
沙绫：啊，既然这样！
沙绫：下次要不要去孩子们玩的地方看看？
沙绫：我也想和心一起玩积木！
心：嗯~~~！
心：好棒的想法！
心：！
心：一定要一起去！
心：！
