# 沙绫 / 装满口袋的Enjoy / 沙绫的现在

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1773
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1773
- 资源包：res004063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004063_rip/Scenarioepisode1773.asset

[场景] 花咲川女子学园 天台
里美：小香澄走了呢。
里美：她说还有工作没做完，感觉好辛苦
多惠：嗯。
多惠：不过，她好像挺开心的
有咲：不过她也太兴奋了吧。
有咲：就算今天是文化节，她也被气氛影响得有些过分了
多惠：可是，我能明白香澄兴奋的心情
沙绫：嗯……为了这一天，她一直在东奔西走
沙绫：到处都闪闪发光的……
沙绫：让她不兴奋才是不可能的
有咲：嗯，说的也是
夏希：哦，找到了找到了。
夏希：辛苦啦~
里美：辛苦了，小夏希
沙绫：咦，真结她们呢？
沙绫：没和你一起吗？
夏希：她们在参加篝火晚会。
夏希：说是晚点会去摊位买点吃的东西过来
沙绫：呵呵，Popipa和CHiSPA都凑齐了，
沙绫：感觉可以办一场小型派对呢
夏希：好主意~！
夏希：啊，早知道就多买一些点心了——
沙绫：没关系，我已经考虑到了这种情况……锵~！
多惠：是点心！
多惠：而且好多……！
多惠：沙绫，这是怎么回事？
沙绫：因为摊位上有好多看起来好好吃的点心，
沙绫：一不小心就买过头了
有咲：连沙绫都被文化节的氛围影响了吗……
沙绫：呵呵。
沙绫：但是没关系的！
沙绫：大家一起吃的话，这些点心可能还不够哦
里美：要给小香澄留一份啊
夏希：咦？
夏希：说起来，户山同学不在呢
多惠：她说还有工作没做完
夏希：是吗~执行委员长可太辛苦了
沙绫：但是，正因为香澄她们的努力，
沙绫：才能有这次快乐的文化节哦
夏希：没错没错！
夏希：『正值青春，呐喊吧』也超级热闹呢！
有咲：那个正好和学生会的工作撞上了，
有咲：我没能看到。
有咲：果然，就算丢下工作也该去看看的……
夏希：是吗？
夏希：好可惜！
里美：呵呵，小沙绫的呐喊很厉害哦
有咲：你这么一说，我更想看了。
有咲：谁能给我看看视频……不对，那种东西还是要看现场实况
多惠：那么，现在开始喊？
有咲：在这个时间点喊的话，会不会打扰到别人啊……？
夏希：现在这个时候，大家都沉浸在篝火晚会中，
夏希：再加上音乐的声音，应该也听不到吧？
有咲：或许是吧，但……
多惠：一号选手，花园多惠。
多惠：要开始喊了！
有咲：啊，喂……！
多惠：明天的早饭是……汉堡肉~！
多惠：！
多惠：！
夏希：花园同学的声音很有穿透力呢~
有咲：不不，你刚才喊的是什么啊
多惠：妈妈刚刚联络我说，
多惠：明天的早饭做汉堡三明治。
多惠：那么，下一个轮到有咲了
有咲：我！
有咲：？
有咲：……话说，你突然点我名，我也不知道说点什么好啊……
沙绫：那么，我上吧
夏希：哦哦，上吧行吧~！
沙绫：…………我好喜欢大家~！
有咲：喂喂……亏你能喊出那么难为情的话……
夏希：啊哈哈！
夏希：沙绫最棒了！
夏希：我听到了最适合给文化节收尾的呐喊哦
里美：不过，很有小沙绫的风格，我觉得很棒呢
多惠：嗯，我们也是同样的心情哦。
多惠：对吧，有咲。
多惠：我们一起喊出来！
有咲：哈啊！
有咲：？
有咲：为什么啊！
有咲：？
沙绫：啊，快看。
沙绫：篝火晚会快要结束了
里美：真的……可是，文化节这样就结束了，感觉有点寂寞呢
多惠：嗯，我也还不希望它结束
沙绫：……那个，晚点要不要去哪里开个庆功宴？
沙绫：香澄她们的工作也快要做完了吧，
沙绫：把CHiSPA的大家也叫上
里美：哇啊~！
里美：感觉会超级开心~！
里美：！
多惠：好啊。
多惠：那么，全员都到有咲家的仓库集合！
有咲：我家！
有咲：？
有咲：……真是没办法。
有咲：我跟奶奶说一声
沙绫：谢谢你，有咲！
里美：点心和果汁是不是再多一些比较好？
多惠：晚点我去一趟便利店，多买点再过去！
有咲：……就买大家能吃完的量哦……
沙绫：呵呵，待会我们也要一起玩个痛快！
多惠・里美・有咲・夏希：噢——！
多惠・里美・有咲・夏希：！
夏希：沙绫
沙绫：嗯？
沙绫：什么？
夏希：太好了呢
沙绫：……嗯！
