# 沙绫 / 对太阳公公挥手 / 牵牛花开 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1540
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1540
- 资源包：res004052
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004052_rip/Scenarioepisode1540.asset

[场景] 山吹面包房前
沙绫：——啊
沙绫：牵牛花，开了……
沙绫：（小纯和纱南没看见，可能会大吵大闹的。
沙绫：啊，对了，拍张照片吧）
沙绫：嗯……！
沙绫：好了，差不多该去店里帮忙了吧——
沙绫：呃，咦，妈妈？
沙绫：难道说，你听见我刚才的自言自语了！
沙绫：？
沙绫：——诶，今天不用帮忙吗？
沙绫：啊，嗯……
沙绫：那么，机会难得，出去玩吧
[场景] 商店街
沙绫：……就算她这么说了
沙绫：（今天也没有练习，本来是要在店里帮忙的……
沙绫：该怎么办呢？
沙绫：）
沙绫：（感觉在家里也没什么意思，就出来了，
沙绫：但也没想好去哪里……）
沙绫：唔……
？？？：啊，小沙绫！
？？？：早上好！
沙绫：鸫鸫，早上好。
沙绫：现在店铺开着吗？
鸫：嗯。
鸫：因为是休息日，
鸫：来吃早餐的客人很多
沙绫：早餐吗……
沙绫：虽然我吃过早饭了，
沙绫：但偶尔喝个晨间咖啡也不错吧
鸫：呵呵。
鸫：那么，欢迎光临！
鸫：来，请坐这里吧。
鸫：咖啡选混合豆可以吗？
鸫：马上给你准备哦
沙绫：嗯，谢谢。
沙绫：我刚刚还在苦恼该做什么呢，你跟我搭话真是帮了大忙
鸫：是吗是吗。
鸫：小沙绫，你刚才在干什么？
沙绫：诶？
鸫：如果是平时的话，感觉你休息日一般都是和Popipa的大家一起练习，
鸫：或是帮店里的忙
鸫：啊，好像我也基本是这样呢
沙绫：啊哈哈……没错，我本来打算帮家里忙的，
沙绫：但妈妈说今天不用我帮忙
沙绫：她说我最近总是在帮忙，应该休息一下。
沙绫：我正苦恼着该去哪里，鸫鸫你就和我搭话了
鸫：原来是这样啊……
鸫：呵呵，我能懂小沙绫的心情呢。
鸫：突然有了空闲时间的时候，会苦恼该干什么才好呢
沙绫：没错没错。
沙绫：如果早一点知道的话，也可以制定别的计划，
沙绫：但突然空下来了，反而不知道该怎么办
沙绫：而且，还被要求休息，就更不知道该如何是好了……
鸫：嗯嗯。
鸫：我也是，偶尔也有人说我工作过度了，该休息才对，
鸫：但什么都不做也是很难的呢
鸫：如果日程表上有空着的日子，
鸫：反而会因为思考该干什么而变得很累……
沙绫：这一点，我很能理解——
鸫：呵呵，说不定我们是很相似的人呢
沙绫：啊哈哈，或许是吧。
沙绫：……但即便如此，大家也不会说我什么
鸫：大家？
沙绫：我是说Popipa的大家哦。
沙绫：我不是那种会主动说出自己想要做什么的人，
沙绫：所以，我经常会听从大家的建议
沙绫：但是，大家也接受了我的性格，
沙绫：如果我有想做的事情，大家也会尽全力帮我
沙绫：……这样的氛围，让我很舒服
鸫：这样啊……
鸫：……嗯。
鸫：我能理解你的感受
沙绫：啊，鸫鸫也想到了什么吧~
鸫：呵呵，嗯！
鸫：欢迎光临——
鸫：啊，小育美！
育美：早上好！
育美：咦，沙绫！
育美：沙绫也早上好哦！
沙绫：早上好，育美今天也很有精神呢
育美：嗯！
育美：今天我邀请了Hello Happy的大家一起去玩，
育美：因为太期待了，我很早就出门了！
育美：所以，我是想和鸫鸫聊聊天才到这里来的，
育美：没想到沙绫也在这里，真是幸运哦！
育美：哎哎，你们两人在说什么呢？
育美：也跟育美我说说吧！
沙绫・鸫：…………
沙绫：我们在说，这个世上果然是有各种类型的人
鸫：嗯，正因如此，和别人在一起才会觉得开心啊
