# 沙绫 / 夕阳下的更衣准备 / 沙绫老师的穿衣教室

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：171
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode171
- 资源包：res004008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004008_rip/Scenarioepisode171.asset

[场景] 沙绫的房间
香澄：抱歉了，沙绫？
香澄：在你忙碌的时候打扰了
沙绫：没关系。
沙绫：完全没问题
香澄：太好了~。
香澄：刚好和沙绫联系上，真的帮大忙了！
香澄：要是联系不上的话，
香澄：烟花大会，我一定会迟到的！
香澄：给，这个是说好的货
沙绫：哈哈。
沙绫：不要用，说好的货，这么奇怪的说法嘛~
沙绫：只是浴衣而已吧？
香澄：欸嘿嘿，我就是想用一次这个说法
香澄：那么，沙绫老师，拜托你帮我穿浴衣了！
香澄：我自己，完全搞不懂……
香澄：无论穿多少次，我最后总是会变成座敷童子那样
沙绫：哈哈，座敷童子……不过，好像能想象得出来呢！
香澄：之前，惠惠也说了，
香澄：果然说到烟花就不得不提到浴衣了吧？
香澄：所以，我一定要穿着浴衣去，
香澄：还让妈妈在店里给我挑了合适的……
香澄：没想到，浴衣这么难穿……
沙绫：不习惯的话，的确会有难度呢
香澄：可是，沙绫你就能自己穿对吧？
香澄：你在哪里学会的！
香澄：？
香澄：我也想学！
沙绫：我之前想帮妹妹穿浴衣，
沙绫：所以上过几次穿和服的课
香澄：去上过课啊……
香澄：这样说的话，差不多就是……专业级别了啊！
沙绫：不，不要对我有那么高的期待。
沙绫：我真的只学了一点而已……
香澄：沙绫老师，应该是……沙绫专家！
香澄：我要怎么穿，教教我~！
沙绫：呼呼……好了好了，我知道了。
沙绫：那么，我们一起穿？
沙绫：试着模仿我的动作
香澄：请多指教！
沙绫：然后首先，把背挺直
香澄：这样？
沙绫：脚步不要迈得太开比较好。
沙绫：大概，比肩宽稍微窄一点
香澄：这样……吗？
沙绫：嗯，感觉不错。
沙绫：然后，接下来，把胳膊伸进浴衣袖子吧？
香澄：那、那个，
香澄：这样，吗……？
沙绫：背部要保持挺直。
沙绫：然后，接下来……
香澄：不、不行了。
香澄：自己穿的话，总觉得会变得皱皱巴巴的
沙绫：明明穿到一半的时候还都很顺利
香澄：抱、抱歉。
香澄：沙绫。
香澄：总觉得，从中途开始就集中不了注意力……
沙绫：刚开始也没办法啦。
沙绫：因为穿浴衣的时候，要做的事情格外得多啊
香澄：可是可是，沙绫可以一气呵成，
香澄：把浴衣穿好。
香澄：真的很厉害！
香澄：感觉不愧是沙绫！
香澄：而且穿浴衣的样子也很适合你！
沙绫：是、是吗？
沙绫：呵呵，谢谢你♪
香澄：真好，真好啊~
香澄：我也想像你那样把它穿好~
沙绫：我知道了。
沙绫：那么，我帮你穿吧
香澄：真的吗？
香澄：太好了——！
沙绫：那么，我把带子系上了……欸！
香澄：哇呜！
香澄：好、好难受……
沙绫：这样一来，浴衣也差不多穿好了吧？
沙绫：好了，这样就完成了！
沙绫：来，照照镜子吧
香澄：哇，哇哇哇！
香澄：？
香澄：特别好看！
香澄：这就是，我的目标……！
沙绫：果然一穿上浴衣，
沙绫：气质都不一样了
香澄：当把自己穿成座敷童子那样的时候，
香澄：我整个人都迷茫了……
香澄：欸嘿嘿，还好我找沙绫帮忙了~
沙绫：我也有点想看穿成座敷童子的香澄了……
香澄：哇——哇！
香澄：总觉得心情都变好了~
香澄：沙绫，真的谢谢你！
香澄：让我们一起好好享受今天的烟花大会吧！
沙绫：嗯！
香澄：那么，向着烟花大会出发！
