# 沙绫 / 加油・海螺包 / 庆祝的海螺包

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1349
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1349
- 资源包：res004046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004046_rip/Scenarioepisode1349.asset

[场景] 山吹面包房
育美：晚上好！
沙绫：育美，欢迎光临！
育美：啊！
育美：有好多巧克力海螺包！
育美：今天是巧克力海螺包的特卖日吗？
沙绫：不是，这不是拿来卖的，
沙绫：是我烤来当作礼物送给小里美的
育美：礼物？
育美：小里美遇到什么好事了吗？
沙绫：嗯。
沙绫：其实……
育美：诶~！
育美：Popipa的成员在轮流当MC啊！
育美：育美也想试试做MC！
沙绫：啊，这个想法不错。
沙绫：育美的MC应该会让小朋友们很高兴吧
育美：而粉丝们应该也会很喜欢薰同学的MC！
沙绫：米歇尔可能会聊到Hello Happy不为人知的幕后故事，收获热烈的反响
育美：小花音学姐可能也会一边紧张，一边讲很多话！
沙绫：呵呵，毕竟花音学姐是个很努力的人。
沙绫：她平时在舞台上很少说话，
沙绫：说不定也有很多人想听她的MC呢
育美：嗯嗯！
育美：不过，这样啊。
育美：小里美努力克服了自己不擅长的事，真了不起~
沙绫：嗯。
沙绫：但是小里美似乎
沙绫：对自己的MC还不太满意
育美：诶？
育美：是吗？
沙绫：她刚才确认了一下自己做MC的视频，
沙绫：然后就陷入了沉思……
育美：这样啊……是有什么在意的地方吗？
沙绫：嗯——我觉得比一开始已经熟练很多了……
育美：只要做出符合小里美风格的MC就行了吧？
育美：可爱温柔，就像巧克力海螺包一样！
沙绫：啊哈哈，嗯，是啊。
沙绫：如果小里美的MC能更有自己的风格就好了……
育美：那么小里美现在还在小有咲家的仓库里练习吗？
沙绫：其实……她怕我们担心，
沙绫：所以说要练习新歌的乐句，
沙绫：早早回去了
育美：诶！
育美：那么那么，育美要不要
育美：去一下小里美家里呢？
育美：育美想为小里美加油打气！
沙绫：嗯……其实我也这么想过……
沙绫：不过，应该没问题的
育美：是吗……？
沙绫：如果是小里美的话，那到了明天正式演出的时候，
沙绫：肯定能带来让大家满意的MC
沙绫：一直以来，小里美遇到过许多困难，
沙绫：但她每次都成功克服了。
沙绫：正是因为见证了这样的小里美，我才会相信她、等待她
沙绫：而且香澄已经去给她提供建议了。
沙绫：香澄肯定能在背后推小里美一把的
育美：这样啊……
育美：嗯，有小香在，肯定没问题的！
沙绫：嗯。
沙绫：所以我想做点现在力所能及的事，
沙绫：就做了很多巧克力海螺包
沙绫：等明天小里美完成了她本人也认可的MC后，
沙绫：我要好好给她庆祝一下
育美：力所能及的事……
育美：嗯，育美觉得这个想法很棒！
育美：之前呀，育美在Hello Happy也遇到了同样的情况，
育美：做好自己力所能及的事情后，问题果然顺利解决了！
育美：小里美肯定也没问题的！
育美：小香肯定能给她提出很好的建议！
沙绫：嗯。
沙绫：在这种时候，我们就应该相信她们，好好等待
育美：那育美也要为小里美
育美：做好多好多的可乐饼！
育美：等明天演出结束后，和巧克力海螺包一起拿给她！
育美：庆祝小里美努力完成MC！
沙绫：嗯。
沙绫：谢谢你，育美。
沙绫：小里美肯定也会很开心的
育美：好——！
育美：育美这就去跟爸爸说，
育美：让他做满满一大袋的可乐饼！
沙绫：满满一大袋？
沙绫：呵呵，小里美吃不吃得下这么多啊
育美：没问题的！
育美：可乐饼无论吃多少都不会腻！
育美：啊，如果小里美一个人吃不完的话，
育美：就分给Popipa的成员们一起吃吧！
沙绫：谢谢你，育美！
沙绫：嗯，小里美和大家肯定都会很开心的！
