# 沙绫 / 这个挺可爱的♪ / 心仪的饰品 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1752
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1752
- 资源包：res004062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004062_rip/Scenarioepisode1752.asset

[场景] 首饰店
沙绫：……啊，这个发夹好可爱。
沙绫：诶~是星星形状的。
沙绫：真不错啊~
沙绫：香澄好像也有个这样的发夹。
沙绫：看见她戴着，感觉很可爱呢~
沙绫：因为香澄戴着太合适了。
沙绫：在那之后的一段时间里，发夹在Popipa里流行了起来……呵呵
沙绫：啊，这个发圈也很可爱。
沙绫：我也没有这种款式，要不要买下来呢
沙绫：……哦，在买之前，先用镜子看看
沙绫：……呵呵，感觉还挺可爱的
沙绫：刚才的发夹也是……
沙绫：嗯，我果然喜欢这种感觉的~
沙绫：机会难得，要不要也试试其他的呢……
？？？：盯————————
沙绫：这个发圈也不错呢。
沙绫：但是，是不是有点太成熟了……？
？？？：盯————————
沙绫：这个不同颜色的发圈，
沙绫：搞不好会意外地适合……嗯？
沙绫：（怎么回事，好像感觉到了别人的视线……？
沙绫：）
沙绫：香、香澄和小里美！
沙绫：？
香澄：呀嚯，沙绫！
里美：能在店里遇见你，真巧呢
沙绫：既然发现了我，直接跟我搭话就好了嘛
香澄：因为你看起来很开心，所以我们不想打扰你
里美：那个星星发夹，很适合小沙绫哦
沙绫：诶？
香澄：不是『还挺可爱的』，
香澄：而是超~~~级可爱哦，沙绫！
沙绫：！
沙绫：！
沙绫：你、你们那时候就已经看到我了啊。
沙绫：啊哈哈，被看到让人害羞的一面了……
里美：呵呵呵。
里美：你今天戴的发饰也很棒哦
香澄：沙绫有很多可爱的饰品呢！
沙绫：啊，嗯……我很喜欢发饰喔。
沙绫：只要看见可爱的发饰，我就会想要
香澄：我懂你的心情~！
香澄：有各种各样的发饰的话，每天都能打扮得很漂亮，很开心对吧！
里美：我也会在意你今天会戴什么样的。
里美：见到小沙绫的时候，目光不由得就会被发饰所吸引呢
香澄：哇，小里美，我们一样~！
香澄：而且还能通过发饰了解沙绫的心情，很开心呢~！
沙绫：诶诶！
沙绫：你们连这个都注意到了啊
里美：小沙绫在鼓起干劲的时候，
里美：就会戴红色的丝带
香澄：有精神的时候就会戴黄色或者橙色的发饰，对吧！
里美：没错没错。
里美：如果有担心的事情，发饰的图案就会很简单，
里美：或者颜色比较沉稳一点
沙绫：哇~我完全没有意识到。
沙绫：但是，听你们这么一说，好像是这样……
沙绫：被人指出了连自己都没注意到的事情……
沙绫：我有点不好意思呢
里美：呵呵，因为我们一直有在好好关注小沙绫嘛
里美：我还记得，之前小香澄夸过好看的那个发圈，
里美：小沙绫会经常戴哦
香澄：诶，真的吗！
香澄：？
沙绫：啊，关于这个……
香澄：真是的~~~！
香澄：沙绫~~~！
香澄：！
沙绫：哇哇……！
沙绫：怎么了，香澄
香澄：因为~！
香澄：我没想到你会做这么让我开心的事情~！
沙绫：真是的~你突然抱住我，吓了我一跳
沙绫：我本来就很喜欢那个发圈……
沙绫：被人说好看，让我很开心。
沙绫：所以，那个……一时间我就一直戴着了……
里美：自己看中的东西被别人夸奖，会很开心呢
香澄：机会难得，我也想在这家店里找找喜欢的的东西~
沙绫：啊，嗯……是啊。
沙绫：这家店里有很多很棒的东西。
沙绫：应该很适合找发饰呢
香澄：那么，我们三个人一起逛逛吧？
香澄：啊！
香澄：我想让沙绫帮我选♪
里美：我也想让你帮忙看看哪个适合我
沙绫：呵呵，当然可以。
沙绫：那我们就四处逛逛吧
