# 沙绫 / 招牌员工 / 常客

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：599
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode599
- 资源包：res004023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004023_rip/Scenarioepisode599.asset

[场景] 山吹面包房
沙绫：欢迎光临~！
摩卡：呀嚯，沙绫
沙绫：啊，摩卡。
沙绫：欢迎光临。
沙绫：你又来买面包了？
摩卡：嗯嗯。
摩卡：小摩卡是这里的常客嘛~
沙绫：摩卡确实是我家店的常客呢。
沙绫：谢谢你一直光顾！
摩卡：哎呀~因为这里的面包真的很好吃。
摩卡：还能攒积分，太棒了~
沙绫：呵呵，谢谢！
沙绫：那么，今天要买什么？
摩卡：哼哼。
摩卡：我觉得从时间上来看，那个差不多该有了吧~
沙绫：……原来如此。
沙绫：呵呵，那就请你再慢慢选一会儿吧
摩卡：嗯，好的。
摩卡：毕竟沙绫接下来应该会很忙
沙绫：……啊啊，你是说这个。
沙绫：不愧是我家的常客，你很清楚呢。
沙绫：确实从这个时间段开始客人就……
沙绫：啊，欢迎光临~！
摩卡：噢~刚一说完就来了好多客人~
沙绫：欢迎光临！
沙绫：……啊，你好，阿姨！
沙绫：今天也是和平时一样的8片装吐司吗？
顾客A：不愧是小沙绫呢
沙绫：呵呵，这我肯定知道呀。
沙绫：因为您一直都光顾我家店！
沙绫：多谢惠顾！
沙绫：欢迎光临……啊，对不起！
沙绫：羊角面包还没烤好！
沙绫：得稍微等一会，
沙绫：马上就能烤好了……非常抱歉！
沙绫：呵呵，抱歉抱歉！
沙绫：让您多等了一段时间，会给您赠品的！
顾客B：你好。
顾客B：哎呀，今天是小沙绫看店呢
沙绫：欢迎光……啊，您是电话预约过的吧？
沙绫：给。
沙绫：10片装吐司对吧！
沙绫：谢谢惠顾！
沙绫：请下次再来！
摩卡：噢噢——
沙绫：……呼。
沙绫：人总算少了一点
摩卡：唔……这好像超乎我的想象啊
沙绫：怎么了摩卡？
摩卡：不，我再一次觉得沙绫真的好厉害呢~
摩卡：说实话，小摩卡很吃惊~
沙绫：怎么突然说这个？
摩卡：哎呀~你一边和那么多客人对话，
摩卡：一边干脆利落地工作不是吗？
摩卡：我觉得这不是轻易就能做到的事哦
沙绫：……唔~是这样吗？
沙绫：我倒是觉得很普通呀
摩卡：哎呀~哪里普通了~？
摩卡：至少我是做不到的~
沙绫：啊，毕竟我从小就在店里帮忙了。
沙绫：可能是自然而然就习惯了
摩卡：而且你好像知道客人们要买什么。
摩卡：你是把所有人都记住了吗~？
沙绫：啊哈哈！
沙绫：所有人都记住还是做不到啊~
沙绫：不过常客我还是会尽量记住的吧？
沙绫：话虽这样说，但这里的客人都是商店街的人，
沙绫：自然而然就记住了吧
摩卡：即便如此，在我看来
摩卡：也觉得非常厉害了哦~
摩卡：哎呀~沙绫真厉害啊~
沙绫：没有没有，真的没什么大不了的！
沙绫：你今天好像夸人特别起劲啊……
沙绫：不过，摩卡应该也记得
沙绫：经常去便利店的客人吧？
摩卡：嗯……差不多吧。
摩卡：不过，便利店一般
摩卡：不怎么和客人聊天
摩卡：就算我记得『这个人是常客啊，今天应该也会买这个吧~』，
摩卡：我也不会和他们对话
沙绫：啊~确实。
沙绫：虽然在我家店里和客人对话很常见，
沙绫：但在便利店里一般不会这样做呢
沙绫：我家店里的客人大都是商店街的人，
沙绫：经常会自然地聊几句
摩卡：嗯嗯。
摩卡：扎根于当地的店铺接待客人的方式……
摩卡：正有种商店街的感觉呢？
沙绫：呵呵！
沙绫：真的是这种感觉！
摩卡：……好，小摩卡现在要出一道谜题了~！
摩卡：答对的话就送你1点摩卡积分~
沙绫：你又这么突然……
沙绫：那么问题是？
摩卡：小摩卡是这家店的常客，
摩卡：那今天是打算买什么呢？
沙绫：呵呵，这我当然知道！
沙绫：来，给你！
沙绫：刚出炉的布里欧修面包！
沙绫：你在等这个烤好吧？
摩卡：噢噢，回答正确~！
摩卡：不愧是沙绫！
摩卡：送你1点摩卡积分~
沙绫：呵呵！
沙绫：谢谢！
沙绫：因为摩卡是我们店的常客嘛
摩卡：唔~听你这么说，
摩卡：我就会不由自主地再来买面包了~
摩卡：沙绫，太狡猾了哦？
沙绫：呵呵，谢谢惠顾！
