# 沙绫 / 一日限定的新娘 / 大家的支援

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：143
- 角色ID：4
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial143
- 资源包：res004006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004006_rip/Scenariomemorial143.asset

[场景] 住宅街
沙绫：啊……！
沙绫：这、这里也有……
沙绫：呜……好丢人……
沙绫：居然连这种地方也有贴……
沙绫：啊，玩家！
沙绫：？
沙绫：啊哈哈，
沙绫：居、居然在这种地方遇到，真是巧呢……
沙绫：哎、哎哎？
沙绫：看起来行为可疑吗？
沙绫：我？
沙绫：不不，我很正常，很普通！
沙绫：我只是没想到我们会在这里碰到……
沙绫：真、真的啦！
沙绫：真的没、没什么啦……！
沙绫：……玩家，有没有，在商店街看到海报？
沙绫：没什么，那个……海报就是海报嘛。
沙绫：没看见的话……哎，
沙绫：那边的电线杆上居然也有贴！
沙绫：？
沙绫：啊！
沙绫：玩家！
沙绫：不能去那边……！
沙绫：！
沙绫：啊啊……
沙绫：看到了……吧……
沙绫：啊，哈哈
沙绫：是的……是我
沙绫：其实是之前，有个熟人拜托我
沙绫：做婚礼上的新娘模特
沙绫：嗯~商店街里的熟人……
沙绫：那个，遇到有困难的人总不能置之不理吧？
沙绫：而且，我本来就对婚纱有点感兴趣……
沙绫：但是，完全没想到会那么快就穿上啊
沙绫：很适合我吗？
沙绫：哎，嘿嘿，谢谢
沙绫：但是，我没做过模特
沙绫：所以就算拍摄开始了，我也还是紧张不安的，
沙绫：心脏乱跳个不停……
沙绫：然后，我正不知所措，
沙绫：扮演新郎的人来了……哈哈
沙绫：你猜是谁？
沙绫：专业模特？
沙绫：嗯~好可惜！
沙绫：不，某种意义上可以说是比专业的还专业……？
沙绫：居然是，Hello Happy的薰同学！
沙绫：很震惊吧
沙绫：薰同学可厉害了！
沙绫：可能因为是话剧社的，
沙绫：所以就……气场很强大……
沙绫：嗯嗯，怎么说呢？
沙绫：就是完全不怯场，大大方方
沙绫：不说话的时候挺帅的，但一开口就是「梦幻……」什么的。
沙绫：哈哈，薰同学这人也不知该说是有趣呢还是不可思议呢，对吧？
沙绫：但是，多亏了薰同学我才能在摄影机前露出笑容。
沙绫：才能稍微放松了一点。
沙绫：……还好新郎模特是薰同学啊……
沙绫：……不过，刚以为拍摄能够顺利进行下去，巴和亚子又乱入进来，
沙绫：结果又是一阵乱糟糟
沙绫：我还是第一次见到那么慌乱的巴呢
沙绫：……当我说对于摄影感到很不安的时候，里美
沙绫：对我说
沙绫：无论契机如何，
沙绫：敢于挑战从未尝试过的事，
沙绫：都是勇气可嘉……
沙绫：正是因为她的话，
沙绫：我才会想要试着努力帮忙拍好宣传照
沙绫：拍摄过程中，香澄她们还有薰同学她们
沙绫：都给了我很多底气，我才能完成任务
沙绫：总感觉，即使是微不足道的小事，也能
沙绫：得到周围大家的各种帮助呢
沙绫：我很不擅长主动对别人撒娇，或者说是求助。
沙绫：因为总感觉很不好意思，心里七上八下。
沙绫：但是……
沙绫：我最近居然一点一点地开始习惯这种氛围了。
沙绫：大家的支援让我感觉很舒心，很不错
沙绫：要不以后多试试撒娇之类的？
沙绫：啊哈哈，这就有点太不符合我的性格了。
沙绫：所谓的相互支撑，想必就是这样的吧。
沙绫：……虽然话题有点跑偏了，
沙绫：但也说明这件事对我来说就是如此重大！
沙绫：好了。
沙绫：为回报大家对我的帮助，我必须得做点什么！
沙绫：总之里美的回礼……就用巧克力海螺包吧？
沙绫：嘻嘻♪
