# 沙绫 / Merry・Surprise! / 相信圣诞老人吗？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：286
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode286
- 资源包：res004010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004010_rip/Scenarioepisode286.asset

[场景] 圣诞节派对结束后
[场景] 回家路上
沙绫：圣诞节派对真的很开心呢！
香澄：嗯！
香澄：有一种回顾了今年一整年的感觉！
香澄：全部都是开心的事情！
香澄：对吧，有咲？
有咲：……嗯，确实挺开心的
里美：话说回来，多亏小有咲
里美：提议举办圣诞节派对呢。
里美：谢谢你！
有咲：哪里哪里，我并没有提议的意思……
多惠：有咲，你的脸好红哦。
多惠：比驯鹿的鼻子还要红
有咲：别拿那么复杂的东西跟我比！
沙绫：啊哈哈哈。
沙绫：不过圣诞节的时候，
沙绫：街上的气氛和色彩都让人心情不由自主地好起来，对吧？
香澄：嗯嗯！
香澄：就像条件反射一样！
香澄：我从小就一直是这样！
沙绫：我也是
沙绫：……啊，说起来，
沙绫：你们到几岁还相信世界上有圣诞老人啊？
有咲：……要我说，真的搞不懂，
有咲：大家在小的时候，都真的相信有圣诞老人吗？
有咲：你们居然会相信那种事情……
香澄：……诶？
香澄：有咲从小时候开始，就不相信有圣诞老人吗？
有咲：嗯，完全不信……
里美：诶诶？
里美：真的吗……？
里美：那么，你没有收到过
里美：圣诞老人送的圣诞礼物吗？
有咲：没有，都是我跟外婆说，
有咲：『我要这个圣诞礼物』，
有咲：她就买给我了
沙绫：从那个时候开始，有咲就和现在一个样了啊……
里美：我呀，在小学3年级的时候，
里美：还想着一定要见圣诞老人一面呢！
里美：当时我和姐姐一起在被窝里装睡
香澄：哇哇！
香澄：和百合学姐一起吗！
香澄：？
香澄：想象了一下，感觉好可爱啊！
里美：然后呢，房间的门开了，
里美：爸爸慢慢地走了进来，在枕边放了礼物之后
里美：就走了……
沙绫：被你们看到了啊……
里美：于是姐姐就说，
里美：『里美……明天早晨要对爸爸说，
里美：收到了圣诞老人送的礼物哦』……
沙绫：百合学姐好成熟啊~
沙绫：惠惠呢？
沙绫：你到几岁还相信有圣诞老人？
多惠：……诶？
多惠：圣诞老人的确存在啊？
多惠：今天还在商店街看到好多呢
有咲：那是穿着圣诞老人服装的人吧！
有咲：？
香澄：但是，我觉得有哦！
有咲：果然有人一直相信着的！
香澄：小学的时候，有男生跟我说圣诞老人不存在，
香澄：我还和他大吵了一架呢！
有咲：小学时期的香澄，性格就已经定型了……
有咲：而且完全没有变
香澄：现在我就不相信有坐着雪橇降临的圣诞老人啦……
香澄：但我依然觉得圣诞老人是存在的哦！
有咲：莫名其妙
香澄：因为啊！
香澄：今天的派对大家真的都很开心啊，
香澄：玩得很尽兴呀！
香澄：一定是圣诞老人把欢乐的时光
香澄：送给大家了哦！
有咲：啊！
有咲：？
有咲：干嘛要强行总结啊！
有咲：？
沙绫：……原来如此啊。
沙绫：或许你说得没错
有咲：……沙绫，怎么连你也这样说
沙绫：我做梦都没想到……
沙绫：CHiSPA的成员也会来参加派对
沙绫：因此我才度过了一段幸福的时光，
沙绫：对我来说，这是最棒的礼物
沙绫：要是没有圣诞老人，那些事情肯定没法实现
香澄：……嗯？
香澄：也就是说……？
香澄：……啊，莫非！
沙绫：香、香澄，你怎么了！
沙绫：？
香澄：邀请CHiSPA成员来看演出的人，是有咲啊！
香澄：？
香澄：对沙绫来说，有咲就是圣诞老人呀！
有咲：什、什么！
有咲：？
有咲：你是怎么得出这个结论的！
有咲：？
沙绫：不过香澄说得对！
沙绫：原来是这样~有咲是我的圣诞老人啊
香澄：看吧！
香澄：圣诞老人真的存在哦！
有咲：话说回来——我可没有长胡子！
多惠：有咲圣诞老人
香澄：惠惠，说得好！
里美：呵呵呵，是吗。
里美：小有咲就是圣诞老人啊。
里美：我得告诉姐姐才行
有咲：千万不要！
有咲：别把事情闹大！
沙绫：……嗯？
沙绫：啊……下雪了
香澄：真的呢！
香澄：下雪啦~！
沙绫：哇……好漂亮
香澄：能和大家一起度过这样的时光……
香澄：这真是最棒的圣诞礼物！
沙绫：嗯，我也这样想。
沙绫：大家，今天真的谢谢你们
沙绫：圣诞快乐……
