# 沙绫 / 充满回忆的道路 / 给香澄的惊喜

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：616
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode616
- 资源包：res004024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004024_rip/Scenarioepisode616.asset

[场景] 花咲川女子学园 1-A教室
育美：沙绫沙绫！
伊芙：你现在有空吗？
沙绫：嗯，有空啊。
沙绫：你们两个怎么了？
育美：前阵子，小香不是说在换班之前
育美：大家一起做点什么吗？
伊芙：然后我和班里的同学聊了聊，
伊芙：大家决定去唱卡拉OK！
沙绫：哦~卡拉OK啊，很好呀？
沙绫：香澄也会开心的
育美：对吧？
育美：因为小香最喜欢唱卡拉OK了！
伊芙：太好了！
伊芙：沙绫同学这么说我就安心了！
伊芙：这样就能给香澄同学谢礼了！
沙绫：谢礼？
沙绫：什么谢礼？
伊芙：香澄同学在结业仪式上
伊芙：作为我们一年级学生代表发言的谢礼！
育美：小香成为了代表，
育美：育美非常开心！
育美：所以我们商量了一下，
育美：想对小香道谢！
沙绫：原来如此，我觉得很棒啊！
沙绫：大家一起安排个时间，一定要去！
沙绫：香澄听到这个会非常开心的！
沙绫：得快点告诉她……
伊芙：啊！
伊芙：请等一下，沙绫同学！
沙绫：诶？
沙绫：怎么了？
育美：其实……我们想保密，
育美：给她一个惊喜！
沙绫：诶？
沙绫：惊喜？
育美：小香现在不是正在拼命
育美：想『一年级代表致辞』吗？
沙绫：嗯。
沙绫：她看起来还挺辛苦的……
沙绫：不过香澄一定会在正式演讲前解决的！
伊芙：我也是这么想的！
沙绫：不过，照现在看来，
沙绫：她可能还要再花一些时间……
育美：因此我们现在要是对小香说卡拉OK的事情，
育美：她就无法把精神集中在『一年级代表致辞』上了
沙绫：啊~你说的有道理……
育美：对吧！
育美：？
育美：所以我们想给她留一个惊喜！
伊芙：而且，努力之后获得很棒的奖励，
伊芙：是一件非常令人开心的事情
沙绫：果然大家都很了解香澄呢~
育美：就是这样，卡拉OK这件事，
育美：希望你对香澄保密
沙绫：呵呵呵，了解
育美：不过，因为我们要安排时间，
育美：所以想要确认一下她的日程……
育美：可是我们不太擅长这个
沙绫：毕竟两位都很不擅长瞒事情嘛
伊芙：是的！
伊芙：然后，我们就想拜托沙绫同学！
沙绫：原来如此。
沙绫：交给我吧♪
沙绫：我只要在香澄察觉不到的情况下
沙绫：确认日程安排就行了吧？
伊芙：是的！
伊芙：拜托你了！
育美：太好了！
育美：只要交给沙绫就万无一失了！
育美：你果然很可靠啊
伊芙：今后也要拜托你了！
沙绫：别那么客气~我们可是同学呀
伊芙：能来到这个班级真是太好了！
伊芙：不仅交到了这么多朋友，
伊芙：还开心得觉得时光飞逝，一年时间转眼就过去了！
育美：育美也是！
育美：班上的同学都很好相处！
育美：还留下了许多回忆！
沙绫：我的心情也和你们两个一样哦。
沙绫：换班级真的很寂寞
沙绫：啊，不过……
沙绫：我也同样期待新班级呢。
沙绫：就算换了班级，我们也依旧是朋友
育美：嗯！
育美：就算分到了不同班，
育美：我们也要一直当好朋友啊！
伊芙：我也是！
伊芙：今后请多关照！
沙绫：当然！
沙绫：我也要请你多多关照！
沙绫：那么，我知道香澄的日程安排之后
沙绫：就会联系你们的！
沙绫：……在这一学年的最后和同学一起去唱卡拉OK吗。
沙绫：呵呵，好期待呢
