# 沙绫 / Merry・Surprise! / 最喜欢大家

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：286
- 角色ID：4
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial286
- 资源包：res004010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004010_rip/Scenariomemorial286.asset

[场景] 商店街
沙绫：啊，玩家，你好。
沙绫：你抱着那么大的袋子，是在购物吗？
沙绫：我正在帮忙做
沙绫：商店街举办的圣诞节活动的善后工作
沙绫：收拾完圣诞节的装饰品之后，
沙绫：接下来马上就要装点上新年的装饰了~
沙绫：一年过得真的好快
沙绫：对了，谢谢你前几天
沙绫：把CiRCLE借给我们！
沙绫：是啊！
沙绫：气氛特别high！
沙绫：大家真的很开心！
沙绫：……啊，不过最开心的
沙绫：或许是我吧
沙绫：……诶？
沙绫：其实啊，有咲偷偷地把我原来的
沙绫：乐队成员给叫来了！
沙绫：说实话，我也想过要叫她们来，
沙绫：不过不好意思对大家说出口
沙绫：完全没想到，香澄和有咲竟然
沙绫：帮我实现了这个心愿
沙绫：那可是有咲哦！
沙绫：？
沙绫：很令人吃惊吧！
沙绫：？
沙绫：不过，通过这次的事，我深刻体会到
沙绫：有咲真的很温柔
沙绫：平时一跟她说『友情』、『同伴』之类的话，
沙绫：她就会嫌肉麻，
沙绫：不过其实有咲很为朋友着想呢……
沙绫：我和有咲从初中开始就上同一所学校，
沙绫：不过我完全没想到
沙绫：我们会变得这么亲密！
沙绫：CHiSPA的成员也是这样。
沙绫：演唱会结束后，
沙绫：她们发现了有咲的本性，都吃了一惊呢
沙绫：小夏还一直说
沙绫：『要是能早点和市谷同学
沙绫：变得亲密就好了~』
沙绫：不过，交朋友和时间的早晚无关吧？
沙绫：希望今后小夏她们能和Popipa的大家
沙绫：变得更加亲密
沙绫：……啊，对了！
沙绫：我有派发这个给来看演出的观众
沙绫：和一直关照我的人……
沙绫：我还没给玩家你吧？
沙绫：嗯……
沙绫：这是演出时用来装点会场的装饰品
沙绫：我都发给大家了，
沙绫：所以只剩下这些……
沙绫：如果不嫌弃的话，玩家也
沙绫：请拿一个吧
沙绫：毕竟我也受到了
沙绫：玩家很多的关照呢！
沙绫：……是的！
沙绫：哪个都可以哦！
沙绫：……原来如此。
沙绫：果然选了圣诞老人啊。
沙绫：我就知道玩家会选那个
沙绫：是的。
沙绫：当然，我们每个人都有拿一个回去
沙绫：……我拿的是这个。
沙绫：今天我也有好好地挂在包包上呢
沙绫：就是这个星形装饰
沙绫：不知道为什么，我就自然而然拿了这个
沙绫：真的想都没想，
沙绫：自然而然就选了这个星形的
沙绫：在那个瞬间
沙绫：我才发现，原来自己真的
沙绫：很珍视Popipa
沙绫：还有，回家的路上我看了大家选的装饰品
沙绫：一看才发现，Popipa全体成员
沙绫：竟然都选了星形装饰品！
沙绫：看似偶然，但其实并非偶然呢……
沙绫：一想到大家也跟我一样喜欢Popipa，
沙绫：我就特别开心
沙绫：……呃，抱歉！
沙绫：全是我在说
沙绫：我就是想找人倾诉……
沙绫：或者说是想炫耀一下……
沙绫：就是那样的心情！
沙绫：啊！
沙绫：对了！
沙绫：还没把装饰品交给
沙绫：CiRCLE的老板娘呢！
沙绫：可不可以麻烦
沙绫：玩家转交一下？
沙绫：这个嘛……
沙绫：我已经决定要给老板娘什么装饰品了
沙绫：给老板娘的是这个，
沙绫：带有『Poppin'Party』标志的装饰品！
沙绫：……诶？
沙绫：给老板娘特殊待遇的理由……吗？
沙绫：当然是为了让我们Poppin'Party
沙绫：明年也能在CiRCLE办圣诞节演出
沙绫：而采取的宣传手段啊……
沙绫：啊，那么，我还要继续做善后工作，
沙绫：先失陪了！
沙绫：真的非常感谢！
