# 沙绫 / 带有许多回忆的物品 / Popipa的招牌姿势？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：335
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode335
- 资源包：res004012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004012_rip/Scenarioepisode335.asset

[场景] 活动 下午场
[场景] 活动会场
香澄：今天的演出简直太棒了！
香澄：能在这个地方登台演出，是非常难得的事情呢！
沙绫：嗯嗯
香澄：该怎么说呢？
香澄：声音完全不一样啊！
香澄：？
香澄：就是……有一种咚咚咚的感觉……
沙绫：是啊，真的很惊人呢
有咲：不过，香澄……
有咲：你要兴奋到什么时候……？
有咲：我们的演出都结束好几个小时了好吗？
有咲：而且你也为沙绫想想啊，
有咲：她已经被迫听你说了许多次同样的话。
有咲：沙绫愿意听你说，是因为她温柔体贴好吗！
有咲：？
沙绫：没，没有那回事。
沙绫：今天的演唱会，我也真的很兴奋
沙绫：香澄说得对，能在那里演出是很难得的。
沙绫：我今天一直都非常兴奋呢！
香澄：沙绫果然好体贴呀~！
香澄：和某些人可不一样！
有咲：要我说，沙绫真的太纵容香澄了……
香澄：是有咲对我太严格了啦！
有咲：什、什么！
有咲：？
沙绫：好啦好啦。
沙绫：啊，对了，接下来去哪个摊位呢？
里美：可是……大部分的摊位都去过了吧……？
里美：要说没去过的地方……
多惠：啊，照片……
沙绫：照片？
多惠：上午在逛会场的时候……
多惠：看到有可以拍纪念照的地方呢
香澄：啊！
香澄：有的有的！
香澄：是能在LIVEHOUSE的板子前拍照片的那个地方吧？
沙绫：的确有呢！
沙绫：难得有这个机会，大家一起去拍照吧？
香澄：赞成——！
香澄：有咲也一起去吧！
有咲：哦、哦……唔，好吧
[场景] 活动会场 拍照留念区域
沙绫：队伍排得还挺快呢。
沙绫：嗯……大概还有10组就轮到我们了？
香澄：我说！
香澄：看到刚才那些人了吗！
香澄：？
有咲：怎么了吗？
香澄：刚才那些人都摆出了同样的姿势哦！
沙绫：只是看着就觉得很开心呢！
香澄：我说！
香澄：我们也摆个统一的姿势拍照片吧！
沙绫：嗯，这个主意好！
沙绫：不但有齐心协力的感觉，还能留下回忆！
有咲：统、统一的姿势…？
有咲：我、我对这种事……该这么说呢……
沙绫：别纠结啦，有咲也一起做吧
有咲：……沙、沙绫……你对香澄那么纵容，
有咲：对我却有点严格啊……？
沙绫：那么，要摆什么样的姿势呢？
沙绫：有没有人提议？
香澄：啊！
香澄：那个怎么样？
香澄：大家一起摆出『变身！』的姿势怎么样！
香澄：？
沙绫：变身啊……
沙绫：虽然很有趣……
沙绫：但要变身成什么啊，有点莫名其妙吧？
香澄：是、是吗……
香澄：好像是哦……
多惠：那么，果然还是……兔子？
沙绫：呵呵。
沙绫：大家一起摆出兔耳朵吗？
沙绫：虽然可爱……但有没有更有Popipa感觉的姿势呢？
沙绫：小里美有什么好主意吗？
里美：那、那么……
里美：巧、巧克力螺……吧？
沙绫：原来如此……要做出扭动的感觉吗？
沙绫：还能同时为我家面包房做宣传，我是很感激啦……
沙绫：但也不好意思麻烦大家一起做啦~
有咲：（其、其实……
有咲：仔细听来，沙绫想表达的意思虽然和我一样，
有咲：但她说得就委婉多了……）
沙绫：有咲呢？
沙绫：有没有想到什么好的姿势？
有咲：我、我无所谓……怎么样都行
沙绫：是吗……那不如这样吧？
沙绫：摆出大家弹奏乐器时的姿势。
沙绫：我觉得很有Popipa的感觉……
香澄：啊，这个主意不错！
香澄：不对，应该是非常棒！
香澄：沙绫就是厉害！
香澄：大家也同意吧？
里美・多惠：嗯！
香澄：有咲也同意吧？
香澄：摆出使用自己的乐器的姿势哦！
有咲：……嗯？
有咲：不过仔细想想，要是没有键盘，
有咲：别人很难知道我摆的是什么姿势啊！
有咲：？
有咲：只是手放在前面而已啊！
有咲：？
沙绫：不要紧、不要紧！
沙绫：好了，已经轮到我们了，有咲也快点！
有咲：沙、沙绫……
有咲：你对我绝对是有点严格……
