# 沙绫 / 站在热闹的桥上 / 沙绫照相馆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1797
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1797
- 资源包：res004064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004064_rip/Scenarioepisode1797.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
香澄：沙绫，快给我看看！
沙绫：别急呀，
沙绫：照片又不会消失
有咲：别卖关子了……是装在那个信封里对吧？
多惠：好期待在大阪拍的照片啊~
里美：和大家一起回顾旅行的回忆，
里美：总是很让人激动呢~
沙绫：呵呵，我也觉得。
沙绫：那么，我把它们摊在桌子上了
香澄：哇~~~！
香澄：好厉害！
香澄：有这么多！
有咲：好厉害啊，你什么时候拍了这么多？
香澄：啊，这是惠惠在车站买果汁时拍的照片！
多惠：这种混合果汁味道很浓，很好喝呢~
多惠：会让人忍不住再买一罐
有咲：拜你所赐，我们差点没赶上电车……
沙绫：啊哈哈……
沙绫：啊，这张是小里美和奶奶的双人照哦
香澄：哇~拍得真好！
香澄：小里美的奶奶是个非常有趣的人呢！
有咲：我本以为她会是像里美那样稳重的人，
有咲：刚见面的时候还有点惊讶呢
多惠：不过她是一个情绪高涨，总是很愉快的人呢。
多惠：要是能再见到她就好了
里美：奶奶也这么想，
里美：她还说如果我们再来大阪，就可以去她家住哦
香澄：要去要去！
香澄：一定要去！
多惠：啊，这张照片里的香澄。
多惠：她摆了和大阪的著名招牌一样的姿势
沙绫：这个招牌，我在电视上经常能看到呢。
沙绫：香澄也很兴奋啊~
有咲：不过话说回来，她也太兴奋了吧~
沙绫：呵呵，嘴上这么说，有咲不也是，
沙绫：过去的路上，你在搭新干线的时候也很兴奋吧？
沙绫：我记得应该拍了照片。
沙绫：你看，抽鬼牌时你赢了香澄，这么高兴呢
香澄：哦~！
香澄：有咲，这笑容很棒！
有咲：哇——！
有咲：住手——！
有咲：！
有咲：你什么时候拍了这种照片啊！
有咲：？
有咲：可恶！
有咲：既然这样，那我也要找出沙绫丢脸的照片！
有咲：……话说，几乎没有沙绫的照片啊
里美：啊……因为小沙绫一直在负责拍照……
多惠：明明有这么照片，却没几张拍到沙绫呢
沙绫：啊哈哈……因为我沉迷观光和给大家拍照，
沙绫：就忘记给自己拍了呢
有咲：……真是的，我就知道会这样。
有咲：以前去旅行的时候，沙绫的照片也很少
有咲：所以这次，那个……
有咲：我给沙绫拍了照片……
香澄：不要紧！
香澄：我拍了很多沙绫的照片！
有咲：诶，香澄也拍了？
里美：小有咲和小香澄都拍了小沙绫的照片吗？
里美：其实，我也拍了……
多惠：那么，我们四人都拍了沙绫啊
沙绫：这么说，惠惠也是……？
沙绫：大家都拍了我的照片吗？
有咲：好像是呢。
有咲：看来大家想的都一样
香澄：那么，大家来交换看看
香澄：给沙绫拍的照片吧！
香澄：我拍的照片是……这个！
香澄：你们看！
香澄：是小里美教沙绫说关西话的时候！
有咲：不是，你要是不解释，
有咲：这看起来就只是她们俩在聊天啊？
多惠：我最满意的是这张照片哦。
多惠：吃着炸串的沙绫，就像一只正在咬胡萝卜的兔子。
多惠：有咲拍的照片呢？
有咲：嗯……我拍的是这张。
有咲：她正在和香澄试穿豹纹的衣服。
有咲：沙绫当时很有兴趣呢
里美：呵呵，每一张照片里的小沙绫看起来都很高兴
里美：我拍的是奶奶教她
里美：做御好烧时的样子哦。
里美：小沙绫的表情非常认真呢
沙绫：…………各位，你们为我拍了这么多照片啊
香澄：诶嘿嘿，因为平时总是沙绫给我们拍照！
多惠：Popipa的照片如果只少了沙绫，那会感觉很寂寞呢
里美：不过，把小沙绫的照片全部合起来，会有多少张呢？
有咲：不知道……但是看样子，
有咲：有沙绫出镜的照片可能是最多的
沙绫：可能真的是这样。
沙绫：总觉得……好开心
沙绫：我说，可以把照片的电子档发给我吗？
香澄：当然可以啦！
香澄：在聊天群里创建一个相册吧！
多惠：好呀。
多惠：那样就能随时回忆在旅行期间发生的事情了
有咲：那么，用手机拍的照片就全部发送到那里吧。
有咲：这样就能随时打开来看了
香澄：在旅行结束后还能感到闪闪发光与心动不已，
香澄：照片果然很棒呢，沙绫！
沙绫：嗯！
沙绫：各位，谢谢你们
