# 沙绫 / 波子汽水瓶里的回忆 / 把作业解决掉吧！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1279
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1279
- 资源包：res004044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004044_rip/Scenarioepisode1279.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄・里美・多惠・有咲：诶，海边！
香澄・里美・多惠・有咲：？
沙绫：嗯。
沙绫：我认识一位商店街的人
沙绫：在海边经营民宿
沙绫：听说现在正好有空房……
沙绫：这周末大家要不要去？
香澄：我想去我想去！
香澄：我想和Popipa的大家一起去海边~！
里美：我也……有点想去
多惠：我想在海边吃刨冰！
多惠：想吃柠檬口味的。
多惠：有咲呢？
有咲：不是，去海边倒是可以……
有咲：但香澄不是说她暑假作业还没写完吗？
多惠：是说过。
多惠：前阵子大家一起去乐器店的时候，
多惠：香澄还在烦恼该怎么办是吧？
里美：说起来……我好像也听说过
香澄：诶、诶诶？
香澄：有、有这回事吗……？
有咲：喂喂，离暑假结束可没几天了哦？
有咲：要是去外面旅行过夜，你能写完作业吗？
香澄：呜呜，这个……
沙绫：唔……
沙绫：有没有什么办法呢……
沙绫：……啊，对了
沙绫：小里美和惠惠的作业已经写完了吧？
里美：嗯。
里美：上周写完了
多惠：我也在前几天写完了哦
有咲：这样啊。
有咲：也就是说除了香澄，大家都写完了……
沙绫：那要不要这样？
沙绫：大家一起来帮香澄，争取在这个周末前写完作业吧。
沙绫：这样一来，我们就能一起去海边了
里美：哇啊，好主意！
里美：大家一起来帮忙吧
多惠：我也加入！
多惠：我要帮香澄写作业！
香澄：沙绫、小里美、惠惠~~~！
香澄：谢谢大家~~~！
沙绫：怎么样，有咲，这样就行了吧？
有咲：嗯，确实……
有咲：如果能在出发前写完作业，那就没问题了……
香澄：嗯！
香澄：我一定会写完的！
香澄：有咲，谢谢你~~~！
香澄：！
沙绫：呵呵，太好了呢，香澄
有咲：真是的……沙绫也太宠她了……
沙绫：好了好了。
沙绫：而且有了去海边玩的目标，
沙绫：她也更有动力写作业啊
沙绫：啊，对了。
沙绫：如果要去旅行的话，必须做各种准备才行
里美：嗯。
里美：必须准备过夜的东西。
里美：旅行箱被我收到哪里去了……
多惠：要去海边的话，还需要准备泳装吧。
多惠：而且还得带上游泳圈。
多惠：我记得壁橱里好像有一个……
里美：我要不要去买件新的泳装呢……？
香澄：哦哦~！
香澄：小里美，好主意~！
香澄：那我也去买件新的泳装吧~♪
有咲：好了好了，你先写完作业再说。
有咲：要是周末之前写不完，那干什么都是白费力气
香澄：呜呜……我会加油的……！
沙绫：我想想，我家有可以铺在沙滩上的布……
沙绫：对了，得提前查一下电车的时间表
有咲：啊，这个我来查吧
沙绫：可以吗，有咲？
有咲：嗯。
有咲：而且既然要去，最好再调查一下当地的
有咲：各种信息吧。
有咲：我会先上网看看地图的
沙绫：谢谢你，有咲。
沙绫：帮大忙了
有咲：不用谢啦。
有咲：对了，还要准备防晒霜
有咲：和被蚊虫叮咬后的药物。
有咲：其他还需要……
多惠：有咲，再带个西瓜吧！
有咲：惠惠真的很喜欢玩打西瓜啊……
有咲：话说，比起西瓜，沙滩排球应该更好一点吧？
有咲：排球还能让大家一起玩。
有咲：而且也方便携带
沙绫：哦哦~不愧是有咲。
沙绫：真是个好主意~
里美：小有咲为我们考虑了好多呀
香澄：什么嘛~有咲不也很期待去旅行吗~！
有咲：我、我才没有……！
沙绫：呵呵，那么，为了能一起去旅游，
沙绫：大家一起帮香澄在这个周末前写完作业吧！
香澄・里美・多惠・沙绫：好——！
香澄・里美・多惠・沙绫：！
香澄・里美・多惠・沙绫：！
香澄・里美・多惠・沙绫：！
沙绫：（呵呵，去海边旅行，好期待啊）
