# 沙绫 / 愉快的聊天 / 协力者们的心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1369
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1369
- 资源包：res004047
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004047_rip/Scenarioepisode1369.asset

[场景] 『花咲川交流节』当天
[场景] 花咲川女子学园 操场
沙绫：嗯，感觉不错♪
沙绫：（……结果在那之后就没能见到巴。
沙绫：但愿她已经解除了燐子学姐的误会……）
沙绫：（不过，巴是『英雄』吗……呵呵。
沙绫：虽然确实有点难为情，
沙绫：但巴也可以再多点自信啊）
香澄：啊——！
香澄：！
香澄：找到沙绫了~！
香澄：！
沙绫：香澄，小里美！
沙绫：你们两个也来啦！
香澄：嗯！
香澄：我们来给沙绫和有咲加油了~！
里美：小沙绫，辛苦你了。
里美：这是慰问用的点心，不嫌弃的话请尝尝
沙绫：哇啊~谢谢！
沙绫：我会和有咲一起吃的。
沙绫：啊，对了。
沙绫：机会难得，让我给你们拍些照片吧！
香澄：好耶！
香澄：你要多拍点哦~！
香澄：！
香澄：耶——！
里美：耶、耶……！
沙绫：嗯，你们两个的笑容都很棒。
沙绫：谢谢
里美：小沙绫你累不累？
里美：摄影师的工作就是要把整个活动都拍下来吧？
里美：感觉很辛苦……
沙绫：不会，我没事。
沙绫：有咲和燐子学姐要负责运营活动，所以很忙，
沙绫：但我只要给大家拍照就好了。
沙绫：很有趣的
里美：是吗，那就好~
里美：摄影师开心的话，
里美：被拍摄的人应该也会很开心吧
香澄：是啊！
香澄：沙绫刚才给我们拍照的时候我就很开心！
香澄：这么一想，沙绫的相机里
香澄：应该保存了不少今天活动上的开心瞬间吧！
香澄：哇~！
香澄：总感觉很厉害呢！
沙绫：呵呵，或许确实是的
报社成员：啊~找到山吹同学了！
报社成员：报社写活动报道的时候，
报社成员：想借用一下山吹同学拍的照片……可以吗？
沙绫：当然可以。
沙绫：我拍了很多好看的照片，请一定要用！
花咲川学生：山吹同学~！
花咲川学生：抱歉，午休过后可以麻烦你来义卖场帮忙吗？
沙绫：OK。
沙绫：我刚好准备下午过去拍照，
沙绫：就顺便去帮你们吧
花咲川学生：谢谢！
花咲川学生：帮大忙了~~！
花咲川学生：！
花咲川学生：那待会见！
里美・香澄：……
沙绫：嗯？
沙绫：你们两个怎么了？
香澄：……沙绫，你好厉害！
香澄：根本就不是单纯地在拍照片而已！
香澄：怎么说呢……你太勤劳啦~！
沙绫：诶！
沙绫：？
沙绫：是吗？
沙绫：这不是很平常的事吗？
小女孩：呜呜呜……！
小女孩：妈妈……
里美：咦？
里美：那个孩子怎么了，是迷路了吗？
沙绫：嗯，应该是。
沙绫：我去看一下
沙绫：你怎么了？
沙绫：是和妈妈走散了吗？
小女孩：呜呜呜……呜呜……嗯
沙绫：是吗。
沙绫：不过已经没事了。
沙绫：有姐姐在这里陪你
沙绫：我们一起去找妈妈吧。
沙绫：来，牵着我的手
沙绫：啊，抱歉。
沙绫：香澄和小里美都特意过来玩了，那就去活动现场逛逛吧。
沙绫：我得去找人播一下寻人启事
香澄：没关系！
香澄：我们也陪你一起去！
里美：嗯！
里美：因为我们是来替小沙绫加油的嘛
沙绫：谢谢你们。
沙绫：那大家就一起去吧。
沙绫：——对了！
沙绫：你喜欢唱歌吗？
小女孩：……嗯……喜欢……
沙绫：那我们就一边唱歌一边走吧
香澄：哇~~真不错！
香澄：我们一起唱能让人开心的歌曲吧！
香澄：唱什么好呢~啊，你知道这首歌吗——
沙绫：那孩子能这么快找到妈妈，真是太好了。
沙绫：香澄、小里美，谢谢你们~
香澄：沙绫……你好帅气！
香澄：！
沙绫：诶？
沙绫：怎么突然说这种话？
香澄：因为沙绫毫不犹豫地就去帮忙了！
香澄：对吧，小里美！
里美：嗯！
里美：小沙绫在和哭泣的小女孩搭话的时候，
里美：真的超帅气~
香澄：嗯嗯！
香澄：而且不只是这样！
香澄：你还和报社的同学们一起利落地处理了各种事情！
沙绫：诶？
沙绫：那些都是理所当然的事情，
沙绫：没有什么了不起的吧
香澄：很了不起啊！
香澄：沙绫不只是勤劳……
香澄：还是『花咲川交流节』的幕后英雄！
沙绫：什、什么英雄，也太夸张了……
沙绫：（啊，难不成巴也是这种心情吗……？
沙绫：啊哈哈……这确实是有点……）
香澄：有的时候是摄影师，有的时候是面包房的形象代言人。
香澄：然而她的真正身份是……『花咲川交流节』上的英雄！
香澄：山吹沙绫~~！
香澄：！
里美：嗯。
里美：小沙绫是英雄呢
沙绫：我说你们啊，我真的不是什么英雄啦~
