# 沙绫 / 沙绫的告白 / 就字面上的意思

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：429
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode429
- 资源包：res004017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004017_rip/Scenarioepisode429.asset

[场景] 放学路上
沙绫：……那我们差不多该回去了吧？
香澄：是啊。
香澄：从这里能穿过商店街去车站，
香澄：陪你走到你家哦
沙绫：谢谢。
沙绫：那，我们要不要牵着手回去？
香澄：嗯，好啊！
香澄：我赞成！
香澄：来，沙绫……手！
沙绫：刚才握手的力气有点大。
沙绫：……嗯，用这个力度吧
香澄：等、等等。
香澄：这样有点痒痒的啊~
香澄：就像平常那样牵手吧~
沙绫：呵呵。
沙绫：也是，那就……这样
香澄：嗯！
香澄：对了，我能问沙绫一些问题吗？
香澄：其实我有些事情一直想问你
沙绫：诶？
沙绫：可以啊……什么事？
香澄：我一直在想，
香澄：沙绫为什么那么像个大姐姐呢
沙绫：那是因为我有弟弟和妹妹哦。
沙绫：在家里我也是扮演着姐姐的角色呢
香澄：要那么说的话，我也有明明
香澄：这个名副其实的妹妹哦？
沙绫：话虽如此，但香澄和小明日香
沙绫：只差了1岁吧？
沙绫：我弟弟妹妹还小，
沙绫：所以我自然而然就变成了大姐姐？
香澄：真好啊~
香澄：我也想成为像沙绫这么出色的姐姐啊——
香澄：就是那种『令人憧憬的大姐姐』
沙绫：我说不上出色啦。
沙绫：而且，有时候我也会讨厌这样的自己……
香澄：诶？
香澄：讨厌自己？
香澄：为什么啊！
香澄：？
沙绫：我一直都照顾着家里的弟弟妹妹，
沙绫：下意识地就会觉得『要有一个姐姐的样子』
沙绫：比起说出自己的真心话，
沙绫：我会优先考虑作为姐姐，应该怎么说……
香澄：沙绫……
沙绫：刚刚和香澄说话的时候可能也是这样。
沙绫：就好像是在扮演着理想的
沙绫：大姐姐……
沙绫：但是，说到一半我就开始讨厌起自己了……
沙绫：明明香澄是这么的掏心掏肺，
沙绫：为什么我只能说一些表面的话呢……
沙绫：所以，我想尽可能地将自己现在的
沙绫：心情直接用语言表达出来。
沙绫：传达到给香澄了吗？
香澄：嗯，传达得很清楚哦！
香澄：我清楚地感受到了沙绫的心情！
沙绫：谢谢你啊，香澄。
沙绫：能将自己所想的直接用语言表达出来，
沙绫：我真的非常高兴
沙绫：就算展现了自己软弱的一面，你也会接纳我……
沙绫：总让人觉得很安心……
香澄：这当然啊！
香澄：沙绫！
香澄：今后想到什么都别客气，尽管跟我说哦！
沙绫：呵呵。
沙绫：嗯，我会的
香澄：这样啊……
香澄：原来沙绫大姐姐形象的背后，是这么辛苦呢。
香澄：我都没有想过~
沙绫：所以站在我的角度，我是非常羡慕
沙绫：香澄和小明日香的关系的。
沙绫：就像是朋友一样
香澄：有那么像朋友吗？
香澄：我自己毫无感觉呢。
香澄：而且，我们小学的时候还经常吵架哦——
沙绫：这也让我很羡慕啊。
沙绫：我和弟妹的年纪差很多，绝对吵不起来。
沙绫：反而是要去阻止弟弟和妹妹争吵
沙绫：他们吵完架，总会又很要好地一起玩。
沙绫：看着弟弟妹妹的样子，我才知道越吵架
沙绫：关系就越好这句话是真的
香澄：这样啊。
香澄：可能会吵架，
香澄：也是件好事吧
香澄：……啊！
沙绫：嗯？
沙绫：怎么了，香澄？
香澄：这么一想，我觉得
香澄：这次的事情也算是一件好事呢
沙绫：诶？
香澄：你想，这次的事情，
香澄：大家不是差点就吵起来了吗？
香澄：这可能也是
香澄：越吵架关系会越好
沙绫：你这么一说， 确实是呢。
沙绫：大家的关系已经好到可以吵架了呢
香澄：一定是这样！
香澄：这么一想，总觉得充满了活力！
沙绫：嗯，我也是
香澄：那么，明天开始的和好大作战，我们要加油哦！
沙绫：噢——！
