# 沙绫 / 白巧克力海螺包 / 忍耐的试炼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1112
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1112
- 资源包：res004038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004038_rip/Scenarioepisode1112.asset

[场景] 山吹面包房
沙绫：谢谢惠顾~！
沙绫：是因为情人节快到了吗？
沙绫：巧克力类的面包卖得不错，晚点要跟爸爸说一声
沙绫：嗯……接下来……对了。
沙绫：要把刚烤好的面包摆上去
沙绫：呵呵，每到这个时候，基本上……
摩卡：……哦。
摩卡：呀嚯——沙绫
沙绫：啊，果然来了。
沙绫：欢迎光临，摩卡
摩卡：哎呀，莫非你早就知道我要来？
沙绫：当然！
沙绫：因为摩卡每次都会在我家面包刚烤好的时候过来
摩卡：作为山吹面包房的忠实粉丝，
摩卡：这点小事都不知道可不行呢~
沙绫：呵呵，这叫什么话。
沙绫：那你知道现在刚做好的是哪种面包吗？
摩卡：当了个然~
摩卡：这个时间，这种香气……肯定是蜜瓜包~
沙绫：不愧是摩卡！
沙绫：完全正确！
摩卡：哼哼哼~
摩卡：话说回来，闻起来真香啊~
沙绫：啊哈哈，刚出炉的优点就在于这个嘛~
摩卡：外层酥脆，内部松软~
摩卡：只要咬一口，蜜瓜包的甜蜜就会在嘴里绽开……
摩卡：哈啊，光是想想，肚子就饿了~
沙绫：……
沙绫：（听摩卡这么一说，
沙绫：连我自己也想吃蜜瓜包了……）
沙绫：（……啊，不行不行。
沙绫：我现在还要忍着不吃甜食，得小心才行）
摩卡：那么，请给我这些~
沙绫：好~！
沙绫：……啊
沙绫：（蜜瓜包、苹果丹麦包、
沙绫：红豆甜甜圈、肉桂卷……
沙绫：还有，最里面那个是情人节限定的……）
摩卡：这个情人节限定的特别版巧克力海螺包
摩卡：真的好吃极了~
摩卡：平时的巧克力海螺包就已经很好吃了，
摩卡：但这个限定的特别版巧克力海螺包
摩卡：会给人一种更加醇厚的感觉~
摩卡：尤其是这次，里面的巧克力奶油
摩卡：已经浓郁到甚至有弹性了~
摩卡：但又不会甜到发腻~
摩卡：包裹着巧克力奶油的面包也相当软糯，
摩卡：和里面的巧克力奶油的平衡感堪称绝妙~
沙绫：（摩卡的感想真是勾人食欲啊……）
沙绫：啊哈哈，谢谢。
沙绫：我爸爸也说这是他的得意之作
摩卡：哎呀~这种绝妙的平衡感
摩卡：真是出自大师之手呢
沙绫：呵呵……我帮你结账吧
沙绫：好的，金额刚刚好。
沙绫：谢谢你一直照顾我家的生意
摩卡：谢啦——
摩卡：呵呵~好期待啊~
沙绫：呼……好险好险。
沙绫：听了摩卡的话，我也想吃甜面包了
沙绫：话说，仔细一想，
沙绫：我家店里的诱惑也太多了吧……？
沙绫：（啊……糟糕。
沙绫：一旦意识到这一点，就越来越在意甜面包了……）
沙绫：……
沙绫：喝、喝点水转移一下注意力好了~
沙绫：嗯，就这么办，就这么办。
沙绫：休息也是很重要的
沙绫：……啊，客人来了。
沙绫：欢迎光临——咦，是巴？
巴：嗨。
巴：沙绫，今天也是你负责看店啊？
沙绫：是的。
沙绫：啊，对了，刚刚摩卡也来过了
巴：错过了吗~
巴：真是可惜啊
巴：算了，也没办法。
巴：那我买什么好呢~
沙绫：呵呵，你慢慢挑吧
巴：嗯……决定了！
巴：还是买这个吧！
沙绫：诶，限定的特别版巧克力海螺包？
沙绫：巴竟然会选甜的，真少见呢
巴：哎呀~因为之前看到摩卡一脸幸福地
巴：吃着这个巧克力海螺包。
巴：我就觉得偶尔吃吃这种甜的面包好像也不错
巴：我从上课的时候就一直在期待~
巴：现在终于可以吃到了
沙绫：（真好啊……我也想吃……啊，不行不行）
巴：啊，另外，我还要这个刚出炉的蜜瓜包——
沙绫：（别、别再说了~！
沙绫：）
