# 沙绫 / 相连的羁绊 / 镜头中的学校

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1056
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1056
- 资源包：res004037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004037_rip/Scenarioepisode1056.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
沙绫：我看看~呵呵，拍得不错呢
彩：咦？
彩：是小沙绫啊。
彩：怎么了？
彩：你是来找哪个三年级生的吗？
沙绫：彩学姐！
沙绫：我现在正在拍摄学校的照片
彩：啊，是宣传册要用的？
彩：听说你们Popipa要一起做呢
沙绫：是的，设施介绍部分的照片
沙绫：由我来负责拍！
彩：原来是这样啊！
彩：所以小沙绫才会拍教室和走廊之类的地方
沙绫：是的，不只是教室，
沙绫：我现在正在整个学校里到处拍照
彩：是吗！
彩：？
彩：那不是要花很多时间，会不会很累？
沙绫：不仅不累……反而有可能因为太开心，
沙绫：不小心拍多了……
彩：呵呵，看来你完全沉迷在拍照的世界里了。
彩：我也想看看小沙绫拍的照片~
沙绫：可以呀。
沙绫：虽然有些可能拍糊了……
彩：不要紧的！
彩：我自拍的时候偶尔也会失手，你不用在意~！
彩：我看看……
彩：哇！
彩：拍得好好看！
彩：花坛的花看上去比平时还漂亮~！
沙绫：太好了！
沙绫：因为我还稍微研究了一下打光，
沙绫：听你这么说好开心啊！
彩：这张校舍的照片也好棒！
彩：给人一种……很威严的感觉？
沙绫：那张也是，我拍的时候注意了一下角度！
沙绫：然后试着偏离了一点中心……
沙绫：呵呵，这是在很多次摸索中拍出来的，
沙绫：能得到你的夸奖，我真的太高兴了
彩：不过话说回来，这样通过照片去看学校，
彩：总觉得有点奇妙呢
沙绫：奇妙……吗？
彩：学校不是我们几乎每天都要来的地方吗？
彩：但照片里的学校只是角度有点不同，
彩：看上去就和平时完全不一样了
沙绫：就、就是啊！
沙绫：我在看取景器的时候，
沙绫：也有和彩学姐一样的感觉！
沙绫：镜头下的风景，即使是熟悉的地方，看上去也会完全不一样……
沙绫：可以看到那个地方新的魅力，有新的发现，
沙绫：这样真的很快乐呢！
沙绫：而且通过取景器看街道，
沙绫：虽然看不清街上和建筑的具体细节，
沙绫：但却能一下子在脑海中浮现出……那里有什么
沙绫：比如说，即使是平常回家的必经之路，
沙绫：也会想起在那里看到过小猫，还摸过它~之类的
沙绫：社团的练习场面也是，只要看到朋友的身影，
沙绫：就能让人觉得很高兴
沙绫：照片果然是个好东西。
沙绫：还能让我像这样和彩学姐
沙绫：分享大家开心的样子
彩：在小沙绫寻找爱好的时候，
彩：我完全没想过你会这么沉迷摄影呢
沙绫：呵呵，我也是。
沙绫：那时真的很谢谢你
彩：不用客气！
彩：能帮上小沙绫的忙就好~！
彩：今后有什么事我也会帮忙的，
彩：不用客气，尽管来找我！
沙绫：嗯，到时就拜托你啦……啊！
沙绫：我、我现在就有件事……你有空吗？
彩：什么什么？
彩：我今天不用上练习课，有空！
沙绫：可以的话，希望彩学姐能说说
沙绫：你喜欢的花女的风景
彩：我喜欢的？
彩：有参考价值吗？
沙绫：有的，绝对有！
沙绫：刚刚的话让我想起了……
沙绫：就像透过镜头所看到的景色和自己亲眼看到的不同一样，
沙绫：彩学姐所看到的景色，
沙绫：一定也和我的不一样吧
沙绫：你也知道，我们现在不是正在
沙绫：用问卷打听大家推荐的景点嘛？
沙绫：我希望也能通过照片
沙绫：展现出大家推荐的景点！
沙绫：所以希望彩学姐也能告诉我
沙绫：你眼中的花女！
彩：我眼中的花女呀……嗯！
彩：那就交给我吧！
沙绫：谢谢你！
沙绫：还有，如果可以的话，也希望你能教教我怎么拍照
彩：没问题！
彩：虽然我基本都是自拍，
彩：但感觉跟这种照片还是有点共同之处的！
彩：好，那我们走吧！
沙绫：好的！
沙绫：请你多多指教，彩学姐！
