# 沙绫 / 感受未来的悸动 / 五彩斑斓的兴奋

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2000
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2000
- 资源包：res004068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004068_rip/Scenarioepisode2000.asset

[场景] 市谷家 仓库
沙绫：……嗯，大家的意见都汇总好了，
沙绫：差不多该决定FLOWER BLOOM FES的海报
沙绫：要做成什么样子了
里美：把大家的意见总结一下……
里美：就是要做一张让人兴奋的帅气海报，对吧
香澄・多惠：嗯！
香澄：我希望这张海报能让很多人感受到
香澄：这是一个让人兴奋的音乐节！
多惠：还有，我还是想要帅气的海报。
多惠：让看到的人会觉得这个音乐节不错，想去了解它的那种
有咲：说起来简单……
沙绫：重点是具体要做成什么样的呢？
沙绫：不过，大家一起想的话，肯定会有好主意的
有咲：我们聚在一起就是为了这个嘛。
有咲：不过，帅气……具体是什么样的感觉？
香澄：笔和纸借我一下哦！
香澄：比如说，这种的怎么样？
香澄：帅气地弹吉他……咦？
香澄：感觉有点不对……吉他是这个形状吗？
有咲：那是吉他吗！
有咲：我还以为是海星呢！
有咲：？
香澄：诶~！
香澄：那是自由之星哦~！
有咲：既然是自由之星……那弹奏它的人是香澄吗！
有咲：话说，别在音乐节的海报上画自己啊！
香澄：没关系！
香澄：我也会画有咲的！
香澄：当然，也会把小里美、沙绫和惠惠画上的！
有咲：我不是这个意思！
多惠：唔——画人可能有点难吧。
多惠：不过，如果是这种插画的话，我应该能画得不错
里美：唔……
里美：那是兔子？
多惠：嗯。
多惠：兔子比较好画。
多惠：而且如果有兔子的话，大家一定会想来参加音乐节的
有咲：不，音乐节上可没有兔子！
沙绫：……说起来，如果我们自己画，那能力肯定有限吧？
里美：我们也不是特别擅长画画的人呢
沙绫：既然这样，那去找其他人来画怎么样？
沙绫：虽然自己绘制海报的手工感也挺不错的……
沙绫：但如果想要做成帅气的海报，可能还是请擅长的人来做比较好
沙绫：美术社的同学们说过想帮忙，
沙绫：可以和她们商量一下海报的事情吧？
香澄：哇，好啊！
香澄：大家一起创作，更有音乐节的感觉！
里美：啊，不过，要把想让她们设计的内容具体地表达出来，
里美：不然她们也会觉得困扰吧
有咲：光说想要『让人兴奋的帅气海报』，
有咲：她们也不知道要设计成什么样子
有咲：要告诉她们这个音乐节的主题。
有咲：或者说，这是个什么样的音乐节
多惠：是什么样的音乐节……
里美：唔……
香澄：我有很多想告诉她们的，比如闪闪发光与心动不已啦，
香澄：非常有趣啦什么的。
香澄：但最想说的是……
沙绫：……我想告诉她们，这是在我们的城镇举办的音乐节
多惠・里美：……！
沙绫：我们想要举办音乐节的契机，
沙绫：就是大阪的音乐节吧？
沙绫：和城镇里的人一起创造音乐节。
沙绫：让平时不来LIVEHOUSE的人也能享受音乐节
沙绫：以音乐为中心，让整个城镇融为一体……
沙绫：我们也想举办那样的音乐节对吧
沙绫：那样的话，把城镇的形象
沙绫：放在海报上是不是比较好呢？
香澄：好主意耶，沙绫~~！
有咲：很多人都在为音乐节出力。
有咲：要是海报能表现出这一点就好了呢
多惠：怎么才能表现出这个音乐节是城镇里的大家一起创造的呢？
沙绫：唔……啊！
里美：小沙绫，怎么了？
沙绫：哎，这些能派上用场吗？
沙绫：你们能不能来看一下？
香澄：沙绫的相机？
香澄：我看看~
香澄：啊，是花咲川的照片~！
香澄：这个公园是大家一起赏花的地方吧
多惠：这张是樱花盛开时的上学路。
多惠：还有商店街和车站前的照片。
多惠：有好多风景
沙绫：城镇的风景也在逐渐变化。
沙绫：所以我想好好记录下来
里美：呵呵，真像是小沙绫会做的事呢
里美：或许正因为是小沙绫拍的吧？
里美：通过照片，能感受到你对这些景色的喜爱哦
沙绫：啊哈哈，谢谢你，小里美
有咲：我说……这不就很好吗？
沙绫：诶？
有咲：我觉得在我们拥有的东西之中，没有什么
有咲：比这些照片更能体现城镇的优点了
有咲：以这些照片作为基础，拜托美术社来做海报怎么样？
香澄：这个想法很棒~~！
里美：多亏了小沙绫的照片，感觉会做出一张不错的海报
沙绫：啊哈哈……你们这么夸我，我都有点不好意思了。
沙绫：不过，我拍下的照片能派上用场就好
香澄：那么，大家一起决定用哪张照片比较好吧~~！
多惠・里美・沙绫・有咲：噢~！
