# 沙绫 / 自然状态的我 / 沉迷桑拿！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：745
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode745
- 资源包：res004030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004030_rip/Scenarioepisode745.asset

[场景] 别墅 客厅
沙绫：呼……只是从里面出来，
沙绫：就觉得这么凉快……
里美：是啊……穿过一扇门
里美：就像来到另一个世界……
里美：毕竟之前身体一直暖洋洋的……
伊芙：这就是桑拿的魅力……
伊芙：让人从内到外都暖和起来，
伊芙：流一身的汗，整个人都会变得很清爽
沙绫：清爽吗……这么一说，
沙绫：我可能还是第一次出这么多汗
沙绫：演奏过程中也会出汗，
沙绫：但和桑拿的感觉不一样
里美：我懂，没想到能出这么多汗，
里美：简直让人吃惊
里美：我也因此发了会儿呆……
里美：感觉轻飘飘的，很舒服……
伊芙：能让二位了解桑拿的魅力，
伊芙：我很开心！
沙绫：话说回来，别墅里有桑拿房还真是厉害呀。
沙绫：一般只有温泉或者澡堂
沙绫：才会有这种东西吧
伊芙：很多芬兰的摩基
伊芙：也会有桑拿房哦
伊芙：在桑拿房里出了一身汗之后
伊芙：去外面乘凉。
伊芙：然后，再进桑拿房暖和一下……
伊芙：这样反复循环
伊芙：会觉得非常舒服！
伊芙：机会难得，要不要去湖边纳凉？
里美：嗯，薰同学和小巴
里美：应该还要一段时间才会回来……
沙绫：……啊！
沙绫：？
沙绫：对了！
沙绫：要在她们回来之前
沙绫：做好烧烤的准备！
沙绫：准备好肉和蔬菜……
沙绫：还有烧烤的网和炭，然后……
沙绫：哎呀……
里美：小沙绫！
里美：？
里美：没事吧！
里美：？
沙绫：啊哈哈……没事没事。
沙绫：就是有点头晕……
伊芙：还是去湖边凉快下吧……
伊芙：已经是黄昏了，
伊芙：现在的气温应该正舒服
沙绫：嗯，但是……
沙绫：这么悠闲真的好吗……
伊芙：蒸完桑拿浑身燥热，
伊芙：吹吹湖边的冷风会很舒服的……
沙绫：哇……感觉好棒……
里美：而且，小沙绫平时一直都很努力，
里美：旅行的时候放松一下，我觉得是可以的
沙绫：是吗……那就去一会儿吧……
[场景] 湖畔
沙绫：啊……好凉快……
沙绫：这……真的……
沙绫：舒服到不知道说什么才好……
里美：被湖边的冷风一吹，
里美：身体马上就凉快了……
伊芙：这种感觉让我回想起芬兰的夏天……
伊芙：一边乘凉，
伊芙：一边呆呆眺望着被风吹乱的水面……
伊芙：侧耳倾听，
伊芙：可以听到树木的沙沙声，
伊芙：明明四周一片宁静，却觉得到处充满了声音
伊芙：然后不知不觉间，
伊芙：会产生一种奇妙的感觉，
伊芙：仿佛自己也成为了自然的一部分……
沙绫：大概是因为只能听到我们自己的声音……
沙绫：虽然有点可怕，
沙绫：但却意外地不觉得讨厌呢
沙绫：仿佛我们也
沙绫：融入了自然之中……
里美：也许这就是感受自然吧……
里美：在大城市可体会不到这种感觉
沙绫：这样……感觉真的很舒服。
沙绫：虽然我无法很好地用言语表述出来
里美：嗯……虽然只是在发呆，
里美：却像在经历很棒的体验……
沙绫：哈……
里美：呼……
沙绫：啊！
沙绫：？
沙绫：糟糕，大脑放空了这么久！
沙绫：好，现在身体也凉快下来了，
沙绫：这回得开始准备烧烤了
伊芙：别呀，沙绫同学你们
伊芙：才只蒸了一次桑拿吧。
伊芙：还需要多放松几次！
沙绫：才只蒸了一次……
沙绫：难道桑拿还要蒸好几次？
伊芙：没错！
伊芙：在芬兰，
伊芙：我们蒸热了就去凉快下，凉快了再去暖和下，
伊芙：要这样循环往复的
伊芙：这样能出很多汗，
伊芙：身心都能放松下来！
里美：在桑拿房大量流汗可以排毒吧！
里美：妈妈看的午间节目是这么说的
伊芙：是的！
伊芙：排除毒素，放松身体！
伊芙：身心舒畅的感觉最棒了！
沙绫：真是的，你们别再诱惑我啦……
沙绫：现在几点了……
沙绫：……你们两个，能不能帮我
沙绫：一起做烤肉的准备工作？
伊芙：当然可以！
伊芙：不能只让沙绫同学
伊芙：一个人忙活！
里美：我也会认真帮忙的！
里美：虽然不知道能不能派上用场……
沙绫：那么……就再去一次
沙绫：桑拿房吧，最后一次
伊芙：走吧！
伊芙：排除毒素，放松身体！
里美：啊啊，小伊芙等等我！
沙绫：算了……偶尔这样也不错。
沙绫：呵呵
