# 沙绫 / 这个挺可爱的♪ / 心仪的饰品 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1752
- 角色ID：4
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1752
- 资源包：res004062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004062_rip/Scenariomemorial1752.asset

[场景] 首饰店
沙绫：我将想买的发饰排除到只剩2款了，
沙绫：选哪个比较好呢……？
香澄：我来看看~？
沙绫：第一个是这个。
沙绫：粉色的发圈……
沙绫：感觉星星图案是很不错的点缀
沙绫：第二个是这个带丝带的发绳。
沙绫：浅蓝色底色，上面有黄色波点，感觉适合平时佩戴
沙绫：你们两个怎么想呢？
里美：哇，哪款都很棒。
里美：如果是我的话会选粉色……唔，但是波点的也很可爱
香澄：第一个发圈……
香澄：总感觉有点『ぽっぴん’しゃっふる』的感觉呢！
沙绫：诶？
香澄：你想啊，就像是星星在快乐地跃动一样！
沙绫：啊，这么一说的话……
沙绫：这种弹性确实和副歌部分有点像呢
沙绫：呵呵，如果用这种感觉类比的话……
沙绫：第二个发绳就像『ガールズコード』一样
里美：『ガールズコード』……？
香澄：啊！
香澄：我知道了！
香澄：是那时的夜空！
香澄：黄色的波点就是月亮！
沙绫：答对了。
沙绫：在创作『ガールズコード』之前，
沙绫：大家一起去了购物中心吧？
沙绫：我感觉它就像是那天回去时的天空一样。
沙绫：大家一起感受到了季节变化的瞬间，给我留下了很深地印象
里美：我也记得。
里美：小多惠还向月亮说『笑一个』呢
沙绫：呵呵，根据歌曲的意境来选择发饰也很有趣呢。
沙绫：怎么说呢，能从另一种方向去感受喜欢的点
沙绫：看，比方说这个发圈
香澄：哇！
香澄：好可爱！
香澄：里面有闪粉，闪闪发光的！
沙绫：好了，那么请问香澄和小里美。
沙绫：这是哪首歌的意象呢？
里美：诶，是什么呢？
里美：『STAR BEAT!
里美：』吗？
香澄：唔，还是……
香澄：『キラキラだとか夢だとか』呢？
沙绫：正确答案是……
沙绫：『夏に閉じこめて』！
香澄・里美：啊啊~！
沙绫：因为那首歌充满了大家
沙绫：一起去海边时的回忆
沙绫：这个发圈闪闪发光的感觉，就像那天晚上的星空一样
沙绫：在一片黑暗中，不尽其数的星光反射在海面上，
沙绫：几乎令人无法分清海天的交界线……
沙绫：……总觉得这样一想，
沙绫：连旅行前一天的兴奋感都涌上来了
香澄：沙绫……！
里美：戴上这个发圈，好像就能回忆起那片景色呢
沙绫：像这样回忆起当时的心情，
沙绫：怎么说呢，真好呀
里美：听了小沙绫的话，
里美：我也想要具有『夏に閉じこめて』这种感觉的饰品了
香澄：小里美也是吗？
香澄：其实我也是这么想的！
沙绫：呵呵呵。
沙绫：大家一起买同款的发圈也不错呢
里美：这个想法很好！
里美：也替小多惠和小有咲买一个吧
香澄：就这么办吧~♪
香澄：还有，不知道为什么，我想喝波子汽水了！
沙绫：啊哈哈，买完东西以后大家一起去喝吧
香澄：哎哎，你们还有其他要买的饰品吗？
香澄：我呢，要买这个像『ときエク』一样的耳环！
沙绫：啊，闪闪发光的很可爱。
沙绫：有很多星星，像是香澄会喜欢的。
沙绫：小里美呢？
里美：唔，我想买这个
里美：像『Live Beyond!
里美：!』一样的发夹
沙绫：哇，那个也不错呢。
沙绫：粉色的闪粉应该很适合小里美！
香澄：沙绫呢？
香澄：刚才那两个，你决定选哪个？
沙绫：这个嘛…………
里美：小沙绫……？
沙绫：如果按照歌曲意象来看的话，
沙绫：感觉其他的饰品也不错……
沙绫：像『二重の虹(ダブル レインボウ)』一样的发箍，
沙绫：还有像『Home Street』一样的发绳……
沙绫：范围不仅没有缩小，想要的东西反而变多了，
沙绫：更加难以抉择啦~
