# 沙绫 / 某时的蓝天 / 祝福的魔法

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1673
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1673
- 资源包：res004056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004056_rip/Scenarioepisode1673.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：写好了~~~~！
香澄：！
有咲：歌词完成得很不错啊
里美：呵呵，写得超级好呢
多惠：我很喜欢这句。
多惠：好像在一大片光之中找到了属于自己的光芒！
沙绫：嗯嗯。
沙绫：我也很喜欢那句。
沙绫：让人有一种想要前进的动力呢
里美：能把大家的话语整合成歌词，
里美：不愧是小香澄呢
香澄：诶嘿嘿~不过，这不是我一个人写的，
香澄：而是大家齐心协力写出来的歌词哦！
香澄：对吧，沙绫！
沙绫：嗯！
沙绫：因为有了大家的话语，才能有这份歌词！
香澄：好~那么，大家一起庆祝吧！
沙绫：好啊，庆祝歌词完成！
香澄：除了庆祝歌词完成……
香澄：还要庆祝沙绫定好了志愿哦！
沙绫：诶诶！
沙绫：？
沙绫：为我庆祝？
有咲：准确来说，是庆祝你提交志愿
沙绫：谢谢你们这份心……真的可以吗？
里美：当然可以。
里美：小沙绫决定了志愿，大家真的很为你高兴。
里美：你能迈出新的一步，太好了呢
多惠：嗯嗯。
多惠：不用客气哦，沙绫
沙绫：……这样啊。
沙绫：嗯，那我就不跟你们客气了？
香澄：就是要这样！
香澄：为了今天，我带了好~~多点心过来！
有咲：这边也有点心哦。
有咲：我想着可以在仓库练习的时候吃，就买了一些放着
里美：哇，好棒！
里美：有巧克力、薯条、曲奇和软糖！
里美：看起来都很好吃！
沙绫：真的呢。
沙绫：有这么多，吃得完吗？
多惠：一定吃得完的！
多惠：对我们来说，没有不可能的事！
有咲：怎么突然说得这么夸张……
有咲：算了。
有咲：那我去拿饮料
沙绫：谢谢你，有咲。
沙绫：我也来帮忙吧？
香澄：啊，不行！
香澄：沙绫不能去！
沙绫：诶，为什么？
香澄：因……因为……
香澄：怎么说呢，那个……就是那个嘛~那个~
里美：呃……难得为你庆祝，
里美：我们希望你什么都不用做，享受就行了
多惠：嗯。
多惠：因为今天沙绫是主角
有咲：对对。
有咲：饮料我一个人就能拿来，你不用管啦
沙绫：既然大家这么说……
沙绫：嗯，那就这么办吧。
沙绫：谢谢你们，呵呵
多惠：沙绫。
多惠：在有咲回来之前，我来为你施加庆祝的魔法
香澄：庆、庆祝的魔法！
香澄：？
香澄：哇~是什么呢~！
香澄：好想看看啊~！
多惠：施加这种魔法之后，你身上会发生非常幸福的事。
多惠：魔法师惠惠说的话是绝对会实现的哦
多惠：你觉得越来越困~越来越困~
里美：呵呵，说是魔法，这更像是催眠吧？
沙绫：啊哈哈，真的呢。
沙绫：我好像有点犯困了
香澄：呼哇……我也开始犯困了……
多惠：魔法好像也在我身上生效了……
有咲：不不，你们几个给我保持清醒啊
香澄：有咲、有咲！
香澄：你拿来了吗？
有咲：噢，当然。
有咲：我放在这里了哦
沙绫：我、我说啊，惠惠，
沙绫：要困到什么程度魔法才会解除呢？
沙绫：有咲好像已经回来了……
多惠：……嗯，可以了！
多惠：3、2、1……好，醒过来吧
沙绫：哇啊！
沙绫：这个桌子上的是……
香澄：锵！
香澄：这是庆祝的蛋糕~！
沙绫：奶油蛋糕和巧克力蛋糕……还有芝士蛋糕……！
沙绫：怎么有这么多！
沙绫：？
里美：是大家在小沙绫来之前一起去买的
香澄：我们觉得有蛋糕的话，
香澄：沙绫应该会更加~更加开心！
有咲：不过我一直担心香澄会说漏嘴
香澄：诶诶~！
香澄：？
香澄：我可是有好好保守秘密的哦！
香澄：？
有咲：沙绫想要帮忙去拿饮料的时候，
有咲：你的眼神不是超级游移不定的吗……
香澄：诶嘿嘿~是这样吗？
沙绫：呵呵。
沙绫：怪不得你们会那么心神不定的
沙绫：真的非常谢谢大家！
沙绫：我很开心哦！
香澄：耶——！
香澄：惊喜大成功~☆
香澄：那我们就赶紧开始庆祝吧！
有咲：是啊。
有咲：沙绫，你可以先选蛋糕
沙绫：诶，可以吗？
沙绫：但是……
里美：小沙绫，请选一个喜欢的吧
多惠：你是今天的主角，就选一个最想吃的吧
沙绫：嗯，我知道了！
沙绫：那……我就选这个好了！
