# 沙绫 / 向我伸来的手 / 琳琅满目的面包

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2220
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2220
- 资源包：res004074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004074_rip/Scenarioepisode2220.asset

[场景] 山吹家 沙绫的房间
香澄：好期待拍照啊~
有咲：为了纪念相册的制作而去拍照，
有咲：越想越奇怪
多惠：不过一定会很开心哦
有咲：可能吧。
有咲：……话说沙绫，你东西是不是带太多了？
沙绫：啊，你说这些？
沙绫：在室内拍摄需要闪光灯，
沙绫：拍合照的话，三脚架也是必需的哦
里美：没问题吗？
里美：三脚架不重吗？
沙绫：现在的三脚架很轻便的。
沙绫：你拿一下看看？
里美：哇……！
里美：真的，好轻……！
沙绫：对吧？
沙绫：那么，可以帮我把三脚架收到相机包这里吗？
里美：嗯
沙绫：好，准备完成。
沙绫：让大家久等了
香澄：噢噢~背着相机包的沙绫好帅！
香澄：就像职业摄影师一样！
沙绫：真是的，香澄太夸张啦
多惠：我说，来都来了，出门前
多惠：先在山吹面包房买点面包吧
香澄：惠惠，好主意！
里美：如果要一边拍照一边散步的话，
里美：这样确实比去店里吃饭更方便呢
多惠：没错没错
沙绫：那，我们先去楼下买好面包再走吧。
沙绫：这个时间，面包的口味一定都很齐全哦
[场景] 山吹面包房
香澄：唔——面包的味道好香。
香澄：不知道选哪个啊~
香澄：小里美打算选哪个？
里美：当然是巧克力海螺包啦
有咲：我想也是。
有咲：不过只买一个可能不够，
有咲：再买点别的比较好吧？
里美：也对。
里美：那就，嗯……再买一个………………这个
有咲：还是巧克力海螺包啊！
里美：因为我最喜欢这个嘛
沙绫：啊哈哈。
沙绫：惠惠选了什么？
多惠：我就买三明治好了。
多惠：大家一起出门就像野餐一样，
多惠：说到野餐，就得有三明治
沙绫：呵呵，是啊。
沙绫：我好像能懂
多惠：哈……！
多惠：而且今天还有汉堡肉三明治……！
多惠：这下非买不可了……！
沙绫：那我就买培根生菜番茄三明治吧。
沙绫：香澄决定买什么面包了吗？
香澄：咸口的和甜口的看起来都很好吃，
香澄：根本选不出来啊~！
香澄：！
香澄：沙绫，给我推荐一下嘛~！
沙绫：那要不要试试季节限定款？
沙绫：咸口的有蚕豆芝士面包。
沙绫：甜口的有绿茶奶油菠萝包。
沙绫：都是用当季食材做的，都很推荐哦
香澄：咕嘟……看起来都超好吃……！
沙绫：蚕豆芝士面包的芝士口味很醇厚，
沙绫：加上满满的蚕豆，口感特别丰富，
沙绫：我试吃的时候也不小心吃多了
沙绫：绿茶奶油菠萝包甜中带点微苦，
沙绫：有种『大人版的菠萝包』的感觉，很好吃哦！
香澄：诶诶~听你这么介绍之后，我更纠结了~！
有咲：那要不各买一个，我们分着吃？
香澄：诶，可以吗！
香澄：？
有咲：嗯，看起来确实挺好吃的
香澄：哇！
香澄：谢谢啦，有咲~！
香澄：！
有咲：我、我又不是为了你才想买的，
有咲：只是听沙绫介绍后我也感兴趣了而已
沙绫：呵呵，听你这么说，我就没有白白推荐
沙绫：而且，看到你们回购喜欢的商品，
沙绫：或者根据当天的心情来选择面包，
沙绫：通过各种方式从面包中获得满足，我也很开心
香澄：享受面包的方式真是无穷呢！
香澄：好吃的面包也买到了，
香澄：感觉今天的外出会更加快乐！
里美：嗯，我超~级期待！
多惠：真想赶快吃到汉堡肉三明治
香澄：我也是我也是！
香澄：我想赶快和有咲分着吃面包~！
有咲：喂——你是不是忘了我们的目的是去拍照？
香澄：我、我没忘啊！
沙绫：呵呵，那我们结账后就赶快出发吧！
香澄・有咲・多惠・里美：嗯！
香澄・有咲・多惠・里美：好
