# 沙绫 / 姐姐是魔女 / 非日常的开幕

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：771
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode771
- 资源包：res004031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004031_rip/Scenarioepisode771.asset

[场景] 车站前
沙绫：啊，离约好碰头的时间还有10分钟呢……
沙绫：我超期待万圣节游行，
沙绫：出来得有点早……
小女孩：啊！
小女孩：是魔女！
沙绫：啊、啊哈哈……
沙绫：你好……
沙绫：呜呜……
沙绫：一个人打扮成这样等大家，还是挺难为情的……
沙绫：但是去会场换的话，一定人很多……
沙绫：嗯……
沙绫：快点来个人吧……
里美：小沙绫♪
里美：你已经到了，真早啊
沙绫：哇，小里美！
沙绫：太好了~！
沙绫：我正等着呢！
里美：诶？
里美：怎么了？
里美：你的脸怎么这么红？
沙绫：一个人穿成这样在这里等，
沙绫：还是挺难为情的……
沙绫：周围人都用奇妙的眼神看着我……
有咲：我懂。
有咲：沙绫，我懂你的心情……
沙绫：啊，有咲？
沙绫：你什么时候来的？
有咲：我也觉得穿成这样很难为情，
有咲：过来的时候都只敢走背阴的地方
里美：哇，小有咲的小红帽真的好可爱啊！
里美：完全不需要害羞啊~
有咲：不不，不是我自己吐槽自己，
有咲：这种异于常人的打扮？
有咲：和早晨的气氛很不搭吧？
里美：我觉得还好呀……
里美：看上去就像从画册里走出来的一样
有咲：别、别说我了。
有咲：沙绫扮的是魔女吧？
沙绫：嗯，是的……怎么样？
里美：小沙绫也超级~可爱~！
里美：给人一种成熟的感觉，让我心动了一下
沙绫：呵呵，谢谢你，小里美。
沙绫：听你这么一说，我觉得轻松一点了……吧
沙绫：不过，小里美的护士装，真的很适合你啊~
沙绫：选粉色果然是正确的呢
里美：嗯，多亏了大家的建议。
里美：真是谢谢了
有咲：接下来只要等香澄和惠惠来——
沙绫：嗯？
沙绫：那边过来的是香澄和惠惠吧？
里美：哇，真的是。
里美：……咦，怎么看上去一蹦一跳的？
有咲：她、她们两个在干什么啊……？
多惠：大家久等了。
多惠：我和香澄坐了同一趟车哦
香澄：早上好！
香澄：终于到游行的日子了~！
香澄：好期待啊~！
香澄：大家都要打起精神来呀！
香澄：噢——！
有咲：香、香澄。
有咲：别突然这么兴奋！
有咲：都开始自问自答了
香澄：毕竟今天可是我期待已久的万圣节游行啊！
香澄：当然会兴奋嘛~
沙绫：难道说，你就是因为这个才一蹦一跳的？
香澄：啊，不是的。
香澄：因为兔子和僵尸都是一蹦一跳的呀
多惠：是为了真实感吧！
香澄：没错、没错！
沙绫：原来如此，是这样啊~呵呵
里美：小香澄的僵尸和小多惠的兔子
里美：都好棒啊！
里美：兴奋也是可以理解的~
香澄：谢谢你，小里美！
香澄：那么，我们赶紧出发吧！
香澄：好不容易来了，早点去会场吧！
有咲：打扮成这样坐车……
有咲：感觉好难为情……
沙绫：确实有点……
沙绫：对了，香澄，电车挤不挤？
香澄：这么说来，和家人一起出行的人好像比平时多。
香澄：果然是因为万圣节吗？
多惠：有很多小孩子来搭话
有咲：果然如此……
沙绫：不过……
沙绫：只要大家在一起就没事。
沙绫：我也渐渐开心起来了
里美：呵呵，小沙绫，就是这样！
里美：今天就痛快地玩耍吧！
沙绫：是啊！
沙绫：那有咲也是！
沙绫：今天就尽情开心吧~♪呵呵
有咲：沙绫……
有咲：感觉打开了什么奇怪的开关……
沙绫：好，各位！
沙绫：出发去会场吧！
全员：好——！
