# 沙绫 / 夕阳下的更衣准备 / 要戴哪一种饰品呢？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：171
- 角色ID：4
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial171
- 资源包：res004008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004008_rip/Scenariomemorial171.asset

[场景] 购物中心
沙绫：那个……这样就可以了吗？
沙绫：可是，如果是香澄的话，这个颜色更好吧……？
沙绫：呜呜~，好烦恼~
沙绫：……啊！
沙绫：玩家，你好！
沙绫：玩家也来买东西吗？
沙绫：……欸？
沙绫：我现在在选的是，头饰。
沙绫：我想选个和风的，
沙绫：不过已经看晕了
沙绫：因为我不是给我自己买，而是想送给香澄，
沙绫：所以就更加烦恼了……
沙绫：实际上，之前，
沙绫：Popipa的大家一起去看了烟花
沙绫：那时候，香澄说自己一个人穿不了浴衣，
沙绫：我就帮助了她
沙绫：是，我姑且会自己穿浴衣。
沙绫：啊，不过，我并没有特别认真系统地学过哦？
沙绫：该说是在帮妹妹穿浴衣的时候，
沙绫：下意识地记住了步骤吧……
沙绫：……没、没有的，一点也不厉害~。
沙绫：会穿浴衣的人很多啊
沙绫：然后，那个时候，为了配合浴衣，
沙绫：我稍微打理了一下香澄的头发……
沙绫：是！
沙绫：我当然很高兴。
沙绫：香澄也非常开心
沙绫：香澄真的很适合穿浴衣哦？
沙绫：她说自己穿的话，会穿成像
沙绫：座敷童子一样，
沙绫：只要穿好了，她适合到让人吃惊
沙绫：玩家，你的表情是在怀疑我吗？
沙绫：不过，香澄走路的确是昂首阔步，脚下生风
沙绫：从这个角度来说，的确有些不相符……
沙绫：可是，如果她表现得不那么夸张，
沙绫：就会让人以为是某位高贵的大小姐
沙绫：……所、所以说，我说的是真的！
沙绫：……我明白了。
沙绫：那么，明天，我会和香澄一起穿浴衣，
沙绫：然后拍下来
沙绫：是，明天我已经和香澄约好了
沙绫：香澄好像想学会如何穿浴衣，
沙绫：明天，我会在家再教她一次
沙绫：然后，毕竟机会难得，我想给香澄挑选
沙绫：适合她的和风头饰
沙绫：可是，结果却是，我选不出来……
沙绫：玩家，
沙绫：可以听听你的意见吗？
沙绫：我现在正在烦恼……
沙绫：究竟是选这只发卡，还是这条丝带
沙绫：究竟是哪个更好呢？
沙绫：我已经，挑不出来了……
沙绫：一开始我觉得一定是这个发卡更好……
沙绫：是！
沙绫：是的！
沙绫：玩家，你的品味真好！
沙绫：不过，果然这条画有红色和风图案，
沙绫：带着星星挂饰的丝带感觉也很可爱~
沙绫：果然还是选这条丝带吗……？
沙绫：……啊，好烦恼~。
沙绫：怎么办……
沙绫：唔~唔……
沙绫：……这个……不对，果然还是这个……吧？
沙绫：……我决定了。
沙绫：就选这条丝带。
沙绫：果然香澄的话还是星星最适合啦！
沙绫：……说起来，之前我们也看到了星形的烟花，
沙绫：香澄的表情看上去特别开心！
沙绫：每一次穿上浴衣，带上这条装饰有星星挂式的丝带，
沙绫：就能回想起那天发生的事吧
沙绫：嗯，她看到这个一定会开心的！
沙绫：我好想快点看到香澄开心的样子~
沙绫：……嗯？
沙绫：咦？
沙绫：可是，今年的祭典……
沙绫：已经，全部结束了吧……？
沙绫：香澄她，打算什么时候再穿浴衣啊……？
沙绫：哈！
沙绫：毕竟是香澄，你不觉得她完全可能说出
沙绫：穿着浴衣演出吧！
沙绫：这样的话吗？
沙绫：穿浴衣演出……啊
沙绫：……哈哈。
沙绫：总觉得也会很有趣！
沙绫：就算为了以后的浴衣演出，也要趁现在
沙绫：纠正香澄的大跨步
