# 沙绫 / 心情激动的时刻 / 对我们来说『特别』的1张

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1141
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1141
- 资源包：res004039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004039_rip/Scenarioepisode1141.asset

[场景] CiRCLE 大厅
Popipa全员：干杯！
沙绫：今天演出的气氛实在是太热烈了呢~！
香澄：嗯！
香澄：感觉会场里所有人的情绪都已经融为一体了，
香澄：我非常开心！
里美：我的心也怦怦狂跳~！
里美：还有第一次来看的观众呢
多惠：大家看上去都很开心。
多惠：是被经常来看演出的观众邀请来的吗？
沙绫：啊，我也是这样想的！
沙绫：如果是这样，那我就太开心了呢
有咲：如果我们的演出能把观众们连接到一起，
有咲：那可真是厉害啊……
香澄：谁说不是呢！
香澄：这样子才叫『CiRCLING』！
有咲：嗯，先不说那个……香澄！
香澄：嗯？
香澄：怎么了？
有咲：安可唱『二重の虹』最后一段的时候！
有咲：你也太激动了吧！
有咲：为了配合香澄的动作，
有咲：我弹得很辛苦的！
香澄：诶嘿嘿~抱歉抱歉。
香澄：因为观众们的情绪也非常高涨啊~
里美：呵呵。
里美：我还以为小香澄蹦完之后就结束了，
里美：没想到她又一边弹着吉他一边跑了出去
里美：虽然被吓了一跳，不过我也兴奋起来了
多惠：我也蹦了好多次，真的很快乐！
多惠：这次肯定打破了记录哦
香澄・多惠：是啊！
有咲：不不，打破什么记录啊……
有咲：虽然我们确实蹦了好多次
沙绫：好了好了，观众们好像也很开心，
沙绫：有种『这就是Popipa的演出』的感觉，不是挺好的吗？
有咲：好、好吧……
香澄：那个时候我心里想，还不想结束，
香澄：希望演出永远不要结束呢
沙绫：我懂香澄的这种心情。
沙绫：虽然我敲爵士鼓敲得已经很累了，
沙绫：但还是希望这段时间能永远继续下去
多惠：我也是哦。
多惠：不过，我觉得正因为有结束的时候，才会期待下一次
有咲：哦哦……惠惠偶尔也会说出不错的话呢。
有咲：要是你在今天MC的时候说出来就好了……
多惠：那下次演出的时候开场就说吧，以防忘记！
有咲：不不不，不管怎么想这都是最后才说的话吧！
香澄：啊！
香澄：这么说来，今天我们在MC的时候提到了介绍区，
香澄：观众是不是都回答说看过了！
香澄：？
沙绫：嗯！
沙绫：还有观众说，已经写下留言了哦~
沙绫：不知道他们写了什么呢？
香澄：我也很好奇！
香澄：好，我们一起去看吧！
香澄：呜哇~好厉害！
香澄：有这么多留言！
里美：还有观众画了我们的肖像画！
里美：大家都好可爱啊~！
多惠：啊，还有人画了小欧！
多惠：后腿的线条一模一样……！
有咲：诶，我之前还担心，这样的展示会不会只是我们的自我满足，
有咲：但大家好像还挺喜欢的呢
香澄：麻里奈小姐也说展区非常受欢迎哦！
香澄：像这样看着大家写给我们的留言，
香澄：真让人觉得闪闪发光又心动不已呢！
多惠：嗯！
多惠：布置了这个介绍区果然是对的！
香澄：啊，对了……！
香澄：我说，沙绫，
香澄：用来装饰的面包，现在可以吃了吗？
沙绫：反正展示活动已经结束了，可以吃，不过稍等一下。
沙绫：其实用来展示的纸袋里……锵锵！
里美：啊，是面包~！
里美：我还以为纸袋是空的呢，
里美：里面居然也有面包？
有咲：形状有点奇特呢……嗯？
有咲：这个看上去像是『加』字……
有咲：这个是『油』，这个是『了』……
香澄：啊，我知道了！
香澄：这是之前大家给小里美做的面包！
沙绫：回答正确！
沙绫：把这些面包像这样并排放好……
沙绫：完成~！
沙绫：它的名字也叫『加油了面包』！
香澄・多惠・里美・有咲：加油了面包！
沙绫：之前我们在讨论要做个什么样的介绍区的时候，
沙绫：有咲不是提到过『加油面包』吗？
沙绫：所以我就趁着这次机会稍微调整了下，又做了这个
里美：哇，我好开心。
里美：让我想起了在姐姐的庆生演出上发生的事
沙绫：啊哈哈，不过这次是我做的，
沙绫：应该没有其他面包好吃
沙绫：但大家都说，我家的面包是特别的。
沙绫：所以我就鼓足干劲试着做了这些
香澄：沙——绫！
香澄：谢谢你！
香澄：我也回想起了好——多好——多
香澄：当时发生的事情！
多惠：我也要抱抱！
多惠：沙绫，真的很谢谢你！
沙绫：哇啊，啊哈哈！
沙绫：被你们两个人一起抱住，我要摔倒了~！
有咲：准备演出和介绍区就已经够忙的了，
有咲：居然还做了面包啊……
有咲：怎么说呢，真不愧是沙绫
里美：谢谢你，小沙绫！
沙绫：呵呵，不用客气！
沙绫：看到大家都这么开心，那我的努力就是有价值的
多惠：总觉得啊，不管是沙绫做的面包也好，还是照片也好，
多惠：看着一件又一件被装饰在这里的东西，回忆就会不断涌现呢
有咲：那是肯定的吧，所以我们才会在介绍区上展示这些东西啊
里美：这里的每一样东西对于Popipa来说，都是『特别』的呢！
香澄：嗯！
香澄：今后我们五个人还要继续制造
香澄：属于Popipa的『特别』的东西哦！
多惠・里美・沙绫・有咲：嗯！
多惠・里美・沙绫・有咲：没错！
多惠：说起来，我们是不是说过
多惠：演出结束后，要在这里合影的？
沙绫：啊，是有这么一回事哦。
沙绫：那就用我的相机拍吧
里美：啊，等一下！
里美：那个，我们拍的时候，
里美：每人拿一个『加油了面包』的字怎么样？
香澄：好啊！
香澄：小里美的主意真棒！
有咲：好了，大家都拿好面包了吧？
有咲：沙绫，可以了哦
沙绫：呵呵，那就要拍了哦？
沙绫：好了，茄子！
