# 日菜 / 变幻自如的光芒 / 推荐的化妆品 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2229
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2229
- 资源包：res017079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017079_rip/Scenarioepisode2229.asset

[场景] 艺人经纪公司 走廊
日菜：呼~
日菜：收到了好多试用品呢
日菜：（当上了化妆品品牌的代言人啊~
日菜：不过我还不太明白这次广告的主题呢）
日菜：『无论怎样的我，都是我』……
日菜：（就算这么说，我本来就是我啊~
日菜：嗯……）
[场景] 偶像经纪公司
伊芙：哇，感觉很有趣！
伊芙：这是获得新发现的机会！
彩：呵呵，对吧？
彩：因为用了平时不用的颜色，感觉特别新鲜呢~
日菜：嗨~辛苦了~
伊芙：日菜同学！
伊芙：你辛苦了！
日菜：你们在聊什么呢？
彩：前几天的事，我想试试新的化妆品，
彩：就去购物中心了
彩：但是店员推荐了好多种类，
彩：结果我完全决定不下来
日菜：原来如此~
日菜：所以才有这么多小册子和试用品啊~
伊芙：啊！
伊芙：日菜同学被选为品牌代言人了，
伊芙：这里还有品牌的小册子哦！
彩：这个品牌最近很受欢迎呢。
彩：我朋友也说很喜欢哦！
伊芙：能被这样的品牌指名邀请，
伊芙：真不愧是日菜同学！
日菜：嗯，谢谢啦~
彩：咦……？
伊芙：我记得今天是有那个品牌的碰头会来着？
彩：发生什么了吗？
彩：是讨论不太顺利之类的？
日菜：没有啦，碰头会很有意思哦。
日菜：对方说了很多『想这样做、那样做』的想法
日菜：但是听对方说着说着，
日菜：我就会想，为什么会选我呢
彩：怎么回事？
日菜：客户说我的形象
日菜：在他们看来是那种自由奔放又可爱的感觉
日菜：所以这次好像是想用那种唯美成熟的妆容
日菜：来展现我的反差感
日菜：但说到底，
日菜：我从没考虑过自己给人的印象这种事呢
彩：呵呵，很像是小日菜会说的话呢
日菜：而且虽然工作中经常需要化妆，
日菜：但我对化妆品并没有特别的讲究
伊芙：没有工作的时候，你是怎么做的呢？
日菜：因为小千圣提醒过我要注意保养，
日菜：所以只有保养方面我会认真做哦
日菜：其他时候，基本都只有最低限度的打扮吧？
伊芙：总觉得上了大学之后，
伊芙：会讲究化妆品的人变多了，
伊芙：但日菜同学好像没变呢
日菜：啊~周围的同学们确实经常聊这个
彩：我是自从和大学朋友聊化妆品开始，
彩：才慢慢变得想讲究起来的哦
日菜：为什么？
彩：可能主要是选择范围比高中时更广了吧？
彩：能做的事变多了，也让人很开心
彩：而且只要用自己喜欢的化妆品，
彩：就会觉得每天都有点小开心
日菜：诶~原来是这样~
彩：不过化妆品不只是跟流行有关，
彩：还要考虑跟肤质的适配性，所以还挺复杂的呢
彩：但是，像这样为各种事情烦恼也很有趣哦
日菜：觉得烦恼也很有趣这点，很符合小彩的性格呢
日菜：那小伊芙呢？
日菜：对化妆品和化妆，你是怎么看的？
伊芙：我因为模特工作会使用各种化妆品，
伊芙：也经常接受关于这类主题的采访，
伊芙：平时在学校允许的范围内，我都会享受化妆的乐趣
伊芙：但是听了彩同学的话后，我觉得今后
伊芙：自己可能会更喜欢化妆！
彩：诶，我说了什么吗？
伊芙：嗯！
伊芙：你不是说去看化妆品的时候，
伊芙：让人帮你补妆了吗
日菜：补妆？
彩：就是由店里的妆容顾问小姐
彩：提供试妆的服务啦！
伊芙：还说她当时向彩同学推荐了
伊芙：一支从没尝试过的颜色的唇膏
伊芙：说是实际涂上后，
伊芙：和那天彩同学的服装特别相配
日菜：诶~！
日菜：原来还有这种事啊
彩：和工作时的妆容不同，仿佛有种别样的感动。
彩：会想『原来我涂这种唇色也很适合啊！』，这让我很开心
伊芙：所以我也想着要是能更自由地化妆的话，
伊芙：就要尝试各种唇色，
伊芙：搭配妆容造型再出门逛街！
日菜：这样啊……原来也有人这么想呢~
日菜：谢谢你们两个！
日菜：非常有参考价值呢
[场景] 日后
[场景] 咖啡厅
日菜：（唔…之前都没怎么认真看过，
日菜：原来美妆杂志是这样的啊）
日菜：（不过，我还是不太明白呢~
日菜：『无论怎样的我，都是我』这句话，是什么意思呢？
日菜：）
透子：咦，这不是日菜同学吗！
透子：在这里遇到你，真巧啊！
日菜：啊，小透子
透子：难得遇见，我可以坐你旁边吗？
日菜：嗯，可以哦~！
