# 日菜 / 蓦然回首、望见未来 / 不同的大家，不同的宝物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1979
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1979
- 资源包：res017075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017075_rip/Scenariomemorial1979.asset

[场景] 唱片店
麻里奈：噢，真巧呢。
麻里奈：你也是来看新唱片的吗？
麻里奈：啊！
麻里奈：快看快看。
麻里奈：那边有一个PasPale的特设专区哦！
日菜：哇♪真的！
日菜：而且好大！
麻里奈：嗯。
麻里奈：而且就在离入口很近的地方。
麻里奈：这是PasPale现在备受关注的证据呢……啊，小日菜！
麻里奈：？
日菜：嗯，你好！
日菜：我说，这个特设区域是最近刚搭建的吗？
日菜：而且还在最醒目的地方，宣传牌做得也很精致！
日菜：写着『TIS的黑马！
日菜：人气正在急速上升的偶像乐队！』
日菜：果然是因为昨天的TIS第3轮比赛吗？
日菜：感觉大家都开始对PasPale
日菜：产生强烈的兴趣了！
麻里奈：那是当然啊。
麻里奈：因为PasPale在第3轮比赛上真的很厉害。
麻里奈：再说一遍，恭喜你们！
麻里奈：能晋级真是太好了
日菜：谢谢！
麻里奈：虽然听说课题是舞蹈的时候，我有点担心……
麻里奈：但我没想到你们能完成那样的表演，
麻里奈：吓了我一跳哦
日菜：啊哈哈，对吧！
日菜：大家也觉得这次是真的遇到危机了。
日菜：因为我们还要演奏乐器
日菜：不过，就我来说，
日菜：一边正经地跳舞一边弹吉他
日菜：好像也挺好玩的~
日菜：但奈绪小姐说
日菜：『能做到这种事的只有冰川一个人』，否定了我的提议
麻里奈：确实，小日菜的话，
麻里奈：或许能一边演奏一边认真地跳舞呢
日菜：然后大家就开始想该怎么办，
日菜：一起制定作战计划，
日菜：还去各种地方寻找灵感
麻里奈：诶，是这样啊。
麻里奈：小日菜去了哪里？
日菜：嗯。
日菜：我和小伊芙一起去了
日菜：大学的偶像研究会，寻找以前的资料什么的
日菜：偶像研究会的活动室里
日菜：堆满了资料，有以前的偶像杂志，
日菜：还有演出的录像
日菜：从那里面找出可能有用的东西，
日菜：真的好累啊——
日菜：然后，奈绪小姐和小千圣
日菜：去找有名的编舞老师商量了，小彩和小麻弥
日菜：一起参加了架构团队的会议
麻里奈：是这样啊！
麻里奈：那么，第3轮比赛的表演
麻里奈：是大家一起出主意、一起努力的产物呢。
麻里奈：能够得到这么好的结果，真的太好了
日菜：嗯！
日菜：而且跳舞也好开心啊——
日菜：在练习的过程中，我逐渐感受到，
日菜：我与大家已经是一条心了
日菜：正式演出的时候，观众们也和我们是一条心呢！
日菜：大家做着同样的动作，非常有趣♪
日菜：多亏了这样，我们总算是晋级了，
日菜：我也好期待A组的决赛——
麻里奈：呵呵。
麻里奈：PasPale状态绝佳呢。
麻里奈：下次也要加油哦！
日菜：嗯！
日菜：——不过，我在偶像研究会的资料里面
日菜：找到了让我有点在意的东西。
日菜：那是不是真的呢……
麻里奈：小日菜？
日菜：啊，抱歉抱歉，我在自言自语！
日菜：反正现在去想也没用，所以我决定不管了！
日菜：现在还是A组决赛更重要
麻里奈：是吗？
麻里奈：如果有什么事，我可以陪你商量哦。
麻里奈：今后我也会给你们加油的！
日菜：谢谢！
日菜：那么，再见啦——
