# 日菜 / 今后会更有趣 / 我也是姐姐！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1657
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1657
- 资源包：res017063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017063_rip/Scenarioepisode1657.asset

[场景] 冰川家 日菜的房间
伊芙：呼……呼……
日菜：小伊芙睡得很香呢~
麻弥：一定是放下心来了吧。
麻弥：毕竟今天发生了很多事呢
彩：是啊。
彩：真没想到她居然会那么舍不得我们，
彩：我一点也没注意到
千圣：应该是不希望我们替她担心，
千圣：才刻意不表现出来的吧
千圣：因为小伊芙很温柔啊。
千圣：不过话说回来……呵呵
彩：？
彩：小千圣……？
千圣：今天的小日菜
千圣：就像小伊芙的姐姐一样
日菜：我像姐姐……？
麻弥：那个……并不是说你像纱夜同学，
麻弥：而是说你的行为举止看起来很像当姐姐的
彩：你温柔地安慰小伊芙的样子，
彩：简直就像是她的好姐妹一样！
千圣：是的，感觉非常温馨
日菜：原来在大家眼里是这样的啊。
日菜：是吗是吗，我是姐姐吗~
日菜：那么，小彩，
日菜：你可以叫我姐姐哦！
彩：诶？
日菜：向我撒娇也没关系哦。
日菜：小彩一直都很努力呢——！
日菜：了不起了不起♪
彩：等、等一下，小日菜~！
彩：听到你的表扬我虽然很开心，但被你当妹妹很难为情啊~
日菜：啊哈哈，我开玩笑的
日菜：但是啊——今天的我在大家看来，就是这种感觉吧？
千圣：刚才那样有些太过夸张了……
千圣：应该说，你展现出了为比你小的孩子着想的姿态吧
千圣：耐心倾听对方的话并开导她的样子，
千圣：看起来很像姐姐
日菜：嗯——我只是把自己的想法说出来了而已，
日菜：原来是这样啊——
日菜：说不定，我姐姐心里也是这样想的吧。
日菜：如果是这样的话，那我觉得似乎明白了姐姐的心情，
日菜：有点开心呢！
日菜：今天发生了很多事啊——
日菜：又是工作突然取消，又是和大家一起出去玩！
彩：没想到还会进入加时赛，
彩：来到小日菜家里过夜
日菜：总觉得不想就那样让今天结束嘛——
麻弥：这种心情我有点理解。
麻弥：因为过得很快乐，所以会不舍吧……
日菜：没错没错。
日菜：而且小伊芙还哭得那么伤心。
日菜：所以我觉得不能就那样回家
千圣：然后你就想到了『再续24小时』啊
日菜：算是吧。
日菜：多亏续了时间，
日菜：感觉小伊芙又恢复了以往的状态！
日菜：你们想，
日菜：她刚才不是说，
日菜：『我会比以前更加尽力地为你们的备考加油打气！』吗？
日菜：小伊芙的武士道之魂，
日菜：我也感受到了
日菜：心里很噜♪，有种被揪紧的感觉~
千圣：呵呵，是啊。
千圣：我也深深地感受到了
千圣：将她给我们的应援记在心中，
千圣：朝着未来拼尽全力地努力……
千圣：这就是现在的我们能回应小伊芙心意的方式吧
彩：嗯！
彩：好~~！
彩：我会更加、更——加努力学习的~！
麻弥：等、等一下，彩同学。
麻弥：你这么大声会吵醒伊芙同学的哦
彩：啊……！
彩：是、是啊，对不起……
伊芙：嗯~
彩・千圣・麻弥・日菜：！
彩・千圣・麻弥・日菜：！
伊芙：彩同学……那边有……武士的……大头贴……
彩：什、什么……意思……？
伊芙：呼……呼……
千圣：……呵呵，这梦话真神奇呢……
彩：太好了……
彩：我还以为吵醒她了~
麻弥：是梦到了今天的事情吗？
麻弥：她看上去很幸福呢
伊芙：呵呵……各位……我最喜欢你们了……
日菜：呵呵，我们也最喜欢小伊芙哦
