# 日菜 / 双胞胎穿搭很噜♪ / 最棒的休息日 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1850
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1850
- 资源包：res017072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017072_rip/Scenarioepisode1850.asset

[场景] 购物中心
日菜：哼哼哼♪买东西、买东西♪
纱夜：你今天心情很好啊
日菜：因为我很久没和姐姐一起购物了嘛！
日菜：当然会心情好啊！
纱夜：真是的，你太夸张了
日菜：才没有夸张呢！
日菜：不说这个了，先决定要去逛的店吧！
日菜：我建议先去简单吃点东西，
日菜：或是去看看饰品！
日菜：啊，不过逛逛杂货店应该也很开心！
日菜：我想买一个用来摆杂货的小架子，然后还有……
纱夜：唉……日菜。
纱夜：我们今天的目的是什么来着？
日菜：诶？
日菜：和姐姐一起开心地购物？
纱夜：不是这个吧
纱夜：要买接受杂志采访时穿的衣服。
纱夜：这应该才是今天的目的
纱夜：下次接受杂志采访时，要以『秋天的休息日』
纱夜：为主题搭配一套便服
纱夜：虽然现有的衣服也不错，但既然有这个机会，还是想穿新衣服。
纱夜：所以希望我来陪你购物……
纱夜：是谁昨天说着这样的话，冲进我房间里面的？
日菜：话是这样没错啦~
日菜：上了大学之后，我们不是都因为学校和乐队的事
日菜：比以前还忙了吗？
日菜：所以也很久没有两个人一起
日菜：悠闲地购物了
纱夜：这个……唔，是啊
日菜：对吧！
日菜：？
日菜：过了今天，我们肯定又会因为都太忙
日菜：而推迟一起出门的时间！
日菜：所以，我今天想和姐姐一起
日菜：尽情地购物~
纱夜：所以你才铆足了干劲，打算去逛很多店啊
纱夜：不过，这样的话，我觉得就更不应该
纱夜：把要做的事推到最后了
日菜：诶，是吗？
日菜：反正都要去，什么时候去都一样吧？
纱夜：怎么会一样呢
纱夜：如果毫无计划地到店里逛，
纱夜：最后却没时间去买最重要的衣服，那就是本末倒置了哦
纱夜：你也不希望等到没时间了，在店里东跑西窜，
纱夜：然后慌慌张张地结束这一天吧？
纱夜：所以先把要做的事做了——
日菜：……
纱夜：你、你那是什么表情啊
日菜：因为啊~！
日菜：！
日菜：！
日菜：一想到姐姐为了我
日菜：在考虑能尽情享受今天的计划~~~~
日菜：我就觉得好开心！
纱夜：才不是这样……
纱夜：我只是在讲该如何有意义地利用时间，对吧
日菜：不是都一样吗~！
日菜：既然这样，先去逛服装店吧！
日菜：走吧，姐姐，快点快点！
纱夜：啊……等下，日菜……！
纱夜：？
纱夜：不用这么拽我……！
[场景] 购物中心 服装店
日菜：这条半裙和这条短裤。
日菜：唔，不过背带裤也很可爱~
日菜：这件衬衫也很帅气~！
日菜：这里拼接了不同的布料，感觉很不错吧？
纱夜：虽然是很好看……但我们要买的是秋装吧
日菜：啊，是哦。
日菜：那么，唔……
纱夜：……这件怎么样？
日菜：哇，好可爱的连衣裙！
日菜：非常不错！
纱夜：这件夹克衫也很有秋天的感觉，真好看呢
日菜：嗯嗯！
日菜：这件也很棒！
纱夜：然后是这条长裙和……
日菜：哇~真棒！
日菜：我选这件！
日菜：！
纱夜：……等下。
纱夜：不要没仔细看就打算买下来啊
纱夜：挑选商品的时候，应该仔细看过之后再做考虑
日菜：诶~可这是姐姐帮我选的衣服嘛。
日菜：只是这样就已经很特别了，感觉很噜♪对吧~
纱夜：我说你啊……话虽这么说，
纱夜：但这样下去的话，逛到天黑都决定不下来吧
纱夜：除了『秋天的休息日』，你可以自己再定一个小的主题……
纱夜：总之试着根据某项标准来选选看
日菜：标准吗……去咖啡店穿的衣服之类的？
纱夜：嗯。
纱夜：那我们再看看其他的吧。
纱夜：……这件怎么样？
日菜：哇，好可爱的开衫毛衣！
日菜：我就选这件了~！
日菜：！
日菜：！
纱夜：看来还要花上不少时间啊……
