# 日菜 / 户外拓展大师 / 源源不断的小故事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2186
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2186
- 资源包：res017078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017078_rip/Scenarioepisode2186.asset

[场景] 冰川家 客厅
纱夜：咦？
纱夜：这个广告是……
纱夜：（欧洲公园，不就是今天
纱夜：日菜去玩的地方吗……）
日菜：我回来啦——！
纱夜：哎呀，欢迎回来，日菜
日菜：啊，是姐姐！
日菜：工作已经结束了啊！
纱夜：嗯。
纱夜：今天只是简单开了个碰头会。
纱夜：你和PasPale的大家出门，玩得还开心吗？
日菜：嗯，非常开心哦！
日菜：我和你说，欧洲公园超级大——
纱夜：日菜，不要拿着行李就开始说话。
纱夜：收拾好了再慢慢和我说吧
日菜：我知道了。
日菜：不过在那之前……
日菜：给，这是给你买的伴手礼，年轮蛋糕！
日菜：等下我们一起吃吧
纱夜：你还特意买了伴手礼啊。
纱夜：谢谢你
纱夜：那我在你收拾的时候把蛋糕切好吧
日菜：拜托你啦！
日菜・纱夜：我开动啦——！
日菜・纱夜：我开动了
纱夜：这个……非常好吃呢。
纱夜：香气也很浓郁
日菜：姐姐也喜欢真是太好了~
日菜：小彩说这个年轮蛋糕上过电视哦。
日菜：店里的顾客也超级多呢——
纱夜：能理解为什么会火。
纱夜：呵呵，和红茶也很配
纱夜：说起来，欧洲公园怎么样？
日菜：非常好玩哦！
日菜：虽然实在太大了，没能全部逛完，
日菜：但我和大家玩了一整天！
日菜：那里的花好像格外有名，一进大门就有
日菜：一整片芝樱铺成的路
日菜：你看这个，是小彩拍的照片！
纱夜：哇，像地毯一样铺满了呢……
纱夜：呵呵，而且大家都笑得很灿烂
纱夜：话说回来，照片可真多啊。
纱夜：这是吃饭时的照片吗？
日菜：是啊。
日菜：大家各自打包了喜欢的食物，一起分享着吃了！
日菜：香肠啊、披萨啊、薯条啊，
日菜：每样都很好吃，所以我吃了好多~
纱夜：不过这么多食物，
纱夜：你们五个人吃应该也很难吃完吧？
日菜：大家一下子就吃完啦！
日菜：毕竟走了很多路，而且之后还要继续玩
纱夜：看着你的相册，我或多或少也能明白。
纱夜：有户外拓展、钓鱼，还有……哎呀？
纱夜：这个是……
日菜：对对对，我们还玩了射箭！
日菜：姐姐玩过射箭吗？
纱夜：我只练过弓道……
纱夜：但毕竟射箭是另一种运动，
纱夜：弓道的经验也不一定能派上用场
日菜：肯定可以的！
日菜：因为我就是想象着
日菜：姐姐练弓道的样子才射中靶心的！
纱夜：那只是因为你天赋异禀吧……
日菜：啊——不过，看了小彩拍的视频后我才发现，
日菜：我还是没能像姐姐那样
日菜：帅气地射箭啊——
日菜：小千圣说『弓道最重要的是心境』，
日菜：心境不同，看起来也会不一样
纱夜：原来如此……说不定弓道和射箭的区别
纱夜：就在这里呢
纱夜：我听说，弓道重视调整心态
纱夜：和射箭前的动作流程，
纱夜：而射箭更注重准确命中靶心
纱夜：所以你能准确射中靶心，
纱夜：就说明你已经掌握了射箭的要领哦
日菜：是这样啊——不过我还是想像姐姐那样
日菜：干练地『咻』地一下把箭射出去呢——
日菜：啊，那姐姐下次教我弓道吧！
日菜：我想了解姐姐重视的那些心境！
纱夜：你不用跟我学
纱夜：也能很快掌握的
日菜：重点不是这个——！
日菜：是我想跟着姐姐学习嘛
纱夜：好好好，等哪天有机会再说吧。
纱夜：话说，这张照片是……挥舞着荧光棒的丸山同学……？
日菜：那个啊，在活动舞台上
日菜：刚好有偶像演出，
日菜：所以我就和PasPale的大家一起去声援了！
日菜：配合着歌曲节奏来声援、挥舞荧光棒，
日菜：那种体验也很新鲜有趣呢~
纱夜：那些偶像们肯定没想到，
纱夜：会有其他偶像在观众席里替她们声援吧
日菜：啊哈哈，应该是吧！
日菜：我们也没想到今天会看偶像的演出呢
纱夜：那里有那么多设施，甚至连活动都这么充实，
纱夜：难怪你们能玩上一整天了
日菜：姐姐是不是也对欧洲公园感兴趣了？
日菜：是不是也想去看看了？
纱夜：嗯，算是吧……
纱夜：欧式庭园很漂亮，我确实想去看看
日菜：那下次我们一起去吧！
日菜：还有很多好玩的地方，
日菜：而且我们也还有很多区域没逛过呢！
纱夜：呵呵，听起来不错呢。
纱夜：等工作都告一段落的时候，我们一起去看看吧
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：太好啦——！
日菜：！
日菜：我们约好了哦，姐姐！
纱夜：好好好。
纱夜：到时候也租辆车比较好吧？
纱夜：我记得今天是大和同学载你们往返的吧
日菜：嗯，虽然我们在公园里是步行的，
日菜：但听说园内也可以开车游览
纱夜：原来如此。
纱夜：那说不定我们还能逛到你们今天没去成的地方呢
日菜：呵呵，能坐姐姐开的车去玩，真让人期待啊——♪
日菜：啊，说到开车，今天小麻弥她呀——
