# 日菜 / 致即将展翅高飞的我们 / 只有现在才能做的事情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1627
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1627
- 资源包：res017062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017062_rip/Scenarioepisode1627.asset

[场景] 冰川家 客厅
日菜：我回来了~！
日菜：！
纱夜：欢迎回来，日菜
日菜：哇~是好久没见的姐姐~！
日菜：给，这是我从澳大利亚给你带的伴手礼！
日菜：还有啊——你听我说！
日菜：修学旅行真的太————好玩了！
纱夜：知道了知道了。
纱夜：我听你说，
纱夜：你先放好行李，去换身衣服吧
日菜：好——知道了——！
纱夜：真是的……
日菜：久等啦！
日菜：唔，刚才说到哪里了？
纱夜：什么都还没说呢。
纱夜：喏，我泡了茶，你先坐下来吧
纱夜：趁这个机会，
纱夜：一边吃你买回来的伴手礼一边聊吧
日菜：同意！
日菜：那么，从哪开始说好呢~？
日菜：啊，对了，歌剧院！
日菜：我们去看了罗密欧与朱丽叶，
日菜：非常有趣哦！
日菜：嗯——不过我个人感觉，去看剧之前，
日菜：薰同学用肢体语言和路上遇到的女孩子对话
日菜：比戏剧更加有趣♪
纱夜：濑田同学……她还是会做这么让人难以相信的事情啊……
纱夜：只是与日菜的方式不同
日菜：然后呀——我们还去了动物园哦！
日菜：还去看了艾尔斯巨石！
日菜：喏，你看你看，照片！
日菜：拍得很棒吧！
纱夜：确实。
纱夜：光看照片也觉得很震撼……
纱夜：感觉和日本的氛围差异很大呢
纱夜：不过话说回来，在电视或杂志上经常出现的风景中
纱夜：出现熟人的面容，还真是有种不可思议的感觉
日菜：还有还有，晚上也是！
日菜：在酒店和大家一起玩牌，
日菜：我笑得脸都疼了哦
纱夜：看来你留下了美好的回忆呢
日菜：当然！
日菜：我留下了最棒的回忆！
日菜：大型活动结束了，
日菜：接下来就要毕业了啊~
纱夜：毕业……
纱夜：是啊……到了春天，高中生活就要结束了呢
日菜：？
日菜：姐姐，你怎么了？
纱夜：没什么。
纱夜：只不过，有一种『这么快就要结束了吗』……的感觉
日菜：嗯——？
日菜：这么说来，小莉莎也像你这样呢~
纱夜：今井同学啊……日菜，你不觉得寂寞吗？
纱夜：一直以来的高中日常要结束了。
纱夜：很多事情不是都会发生改变吗
日菜：嗯……好像也没有那么夸张？
日菜：确实，和大家相处的时间会减少，
日菜：但除此之外也没别的了吧？
纱夜：我倒觉得这已经是很大的改变了……
日菜：嗯~该怎么说呢~
日菜：比如说，和一年没见的朋友见面后，
日菜：和对方说『好久不见~』不是也很让人开心嘛！
纱夜：嗯……确实是这样
纱夜：寂寞的时光也能转换成期待，
纱夜：是这个意思吧？
日菜：没错没错——就是这种感觉！
日菜：我啊，比较倾向于
日菜：全力享受当下的『快乐』呢
纱夜：你从小就一直这样……
日菜：再说——就算见面次数少了也没事啊，
日菜：想见的时候直接去见对方不就行了嘛！
日菜：学校也一样！
日菜：虽然毕业后就不会像现在一样每天都去上学了，
日菜：但要是想知道学校有什么变化，只要直接去看就行了！
纱夜：……别给校方添麻烦哦
纱夜：不过，你说的也许是对的。
纱夜：毕业并不代表人际关系或者地点的消失
纱夜：这样想的话，
纱夜：一味地沉浸在寂寞中确实太浪费了。
纱夜：好像会错过很多只有现在才能做的事情
日菜：是啊是啊！
日菜：被寂寞困住，看不见快乐的事情，那不是很浪费吗？
日菜：所以说，姐姐。
日菜：趁现在和我多留下一些共同的回忆吧？
纱夜：为什么会突然谈到这种话题？
日菜：好不好嘛——我们两个一起出趟远门嘛~
日菜：姐姐前阵子不是和小鸫鸫她们出过远门吗？
日菜：我也想和姐姐一起去旅行~！
纱夜：你突然这么说，我也答应不了啊
日菜：那应该什么时候说？
日菜：磨磨蹭蹭的话，就会错过『只有现在才能做』的事情了！
纱夜：这么说可能也没错……唉。
纱夜：你一旦打定主意就很难被动摇了
纱夜：好吧。
纱夜：下次找时间来做计划吧
日菜：太棒了——！
日菜：！
日菜：姐姐——我爱你！
日菜：！
纱夜：哇，等下、日菜……！
纱夜：别突然抱住我。
纱夜：……真是的
