# 日菜 / 银河偶像 / 日菜's Question！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1748
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1748
- 资源包：res017070
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017070_rip/Scenarioepisode1748.asset

[场景] 偶像经纪公司
彩：今天快乐综艺的录制真有意思~！
彩：居然有猜章鱼烧口味的环节，这可是很少见的！
伊芙：吃到超辣章鱼烧的彩同学非常可爱！
伊芙：我已经迫不及待想看到节目播出了
日菜：我说啊，各位！
日菜：在回去之前，希望你们能解答一下这个问题——
千圣：这个……难道是这次密室逃脱游戏里
千圣：要用来解谜的问题吗？
麻弥：我也很想知道是什么样的问题！
麻弥：是日菜同学设计的活动上的吧？
日菜：对对，就是那个！
日菜：我想出了最棒的问题，
日菜：希望大家也能来解答一下
彩：哇，好期待~！
彩：好——我会加油的~！
日菜：锵锵，就是这个问题哦！
日菜：限制时间是10分钟！
日菜：好，开始！
伊芙：上吧……一决胜负！
彩：……嗯？
彩：你说的问题……只写了一些神秘的文字……？
麻弥：这、这是什么……
麻弥：记号？
麻弥：象形文字……？
千圣：这是……古埃及的象形文字吗？
日菜：顺便说一下，
日菜：我还为无法解答的人准备了惩罚游戏哦♪
彩：诶诶~惩罚游戏！
彩：？
彩：不需要啦~
彩：我们都还不知道该怎么解题呢……
伊芙：没事的，彩同学！
伊芙：只要不放弃，一定能解开的！
伊芙：一定能……
日菜：有这么难吗？
日菜：我是用外星人使用的语言来设计题目的
麻弥：原、原来如此……这就是题目啊。
麻弥：顺便问一下，还有别的提示吗？
日菜：没有了哦。
日菜：要是还有提示，不就马上知道答案了吗！
日菜：这道问题我设计得很简单的——
千圣：真的简单吗……？
彩：啊，我知道了！
彩：写着问题的纸的下方画着一只猫对吧？
彩：这一定就是解谜的提示！
彩：我听说密室逃脱游戏，除了问题本身之外，
彩：周围的物品也很重要！
麻弥：哦哦！
麻弥：真厉害！
麻弥：确实，有时候线索就藏在很近的地方呢
日菜：嘟嘟——这是我在想问题的时候
日菜：画的涂鸦。
日菜：和问题完全没关系哦
彩：咦，没有关系的吗！
彩：？
伊芙：这样的话，越来越没头绪了呢……就算拼上武士道
伊芙：也完全不懂……这可真是给武士之名抹黑……
千圣：小日菜。
千圣：我知道你很努力地想出了这个问题，
千圣：但你或许也该为参加活动的玩家们考虑一下
日菜：什么意思？
千圣：举个例子，来参加这次逃脱游戏的人，
千圣：大部分都是我们PasPale的粉丝对吧？
千圣：所以……
彩：啊！
彩：设计一个只有PasPale的粉丝才能解答，
彩：正因为是PasPale的粉丝才能想到答案的问题！
彩：？
千圣：嗯，就是这样
日菜：正因为是PasPale粉丝，才能解答的问题吗……
伊芙：如果是能让不了解我们的人
伊芙：也会对我们感兴趣的问题，或许也不错！
千圣：呵呵，这样也不错呢
日菜：唔，什么样的问题比较好呢——？
彩：把与成员相关的事设计成问题怎么样？
彩：比如说我们的生日！
麻弥：或者是听PasPale的歌曲就能解答的问题，
麻弥：这样好像也很有趣呢
千圣：我觉得设计一个有小日菜风格的个性十足的问题也不错，
千圣：但是，如果里面还有能让人感觉到PasPale的要素，
千圣：那就更棒了
日菜：！
日菜：我刚才来灵感了！
日菜：那么那么，这样如何？
日菜：小彩擅长的姿势是『丸山添彩！』，
日菜：那么做这个动作时手的角度是多少度！
彩：诶诶！
彩：？
彩：这、这个完全不是固定的啦~！
麻弥：我想想，彩同学的手大概有这么大，手臂长度
麻弥：大概是这么长，所以角度是……？
千圣：呵呵。
千圣：是啊，按照这个思维来就好。
千圣：如果是这方面的问题，我们也能帮你一起想
伊芙：是的！
伊芙：请让我们帮忙！
日菜：这样啊！
日菜：我好像懂了！
日菜：我重新设计一个问题！
千圣：嗯，我很期待
日菜：嗯，谢谢！
日菜：……啊，对了
麻弥：怎么了？
日菜：已经过了10分钟了。
日菜：时间到~~~！
日菜：！
彩：诶！
彩：？
彩：刚才的问题还在继续的吗！
彩：？
日菜：那是当然啦！
日菜：因为没有人在限制时间内答对，
日菜：所以你们都要接受惩罚游戏~♪
彩・伊芙・麻弥・千圣：诶诶诶诶诶诶！
彩・伊芙・麻弥・千圣：？
日菜：我说过的吧？
日菜：无法解答的人就要参加惩罚游戏！
日菜：那么，我要大家做的是——♪
