# 日菜 / 万事大吉 / 不明白的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：586
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode586
- 资源包：res017025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017025_rip/Scenarioepisode586.asset

[场景] 偶像经纪公司
日菜：哇！
日菜：原来如此，嗯嗯……
日菜：哦哦！
日菜：是这种感觉啊
麻弥：请问……日菜同学？
日菜：嗯？
日菜：什么？
日菜：怎么了？
麻弥：不，那个……日菜同学正在看的
麻弥：就是我在做专栏连载的那本杂志吧？
日菜：对呀，我现在正好读到小麻弥写的专栏！
麻弥：啊哈哈……果然……
麻弥：那个，你能看得这么开心
麻弥：我很高兴……
麻弥：但作为作者本人，你在我面前看
麻弥：我有点害羞……
日菜：没事没事。
日菜：你太在意啦
日菜：对了，小麻弥的专栏
日菜：明明才刚开始，就有好高的人气啊！
日菜：也收到了很多邮件和来信吧？
麻弥：是、是啊……大家都
麻弥：认真地看了我写的专栏……
麻弥：我看了读者的来信后，也学到了很多
日菜：所以才有了答疑环节啊。
日菜：看，从本期开始，专栏的格子也变大了一点！
日菜：我听小彩说的，
日菜：这个在社交网站上好像也成了热门话题哦
日菜：等一下……我看看……
日菜：你看这里，因为小麻弥解答了疑问，
日菜：对方很高兴啊！
麻弥：啊，这个人……我记得哦。
麻弥：说是很犹豫要选什么效果器……
日菜：他按照小麻弥的建议
日菜：买到了满意的产品！
日菜：说是会一生珍惜！
麻弥：一生啊……呼嘿嘿……
麻弥：那、那太好了
日菜：我虽然完全看不明白里面写的东西。
日菜：但还是觉得，小麻弥的专栏很有趣呢！
麻弥：看不明白还觉得有趣啊……
麻弥：真有日菜同学的风格呢
麻弥：我就不太能从不懂的东西中得到乐趣，
麻弥：所以日菜同学的这一点，我真的很佩服呢
日菜：哎。
日菜：小麻弥和我是不同的人，
日菜：所以也没必要在意那种事啦？
麻弥：话虽如此……
麻弥：通过这次的事，我重新意识到了
麻弥：理想的偶像和自己之间的差距……
麻弥：最终发现了许多事实
麻弥：结果，也清楚地发现了
麻弥：自己所欠缺的东西
麻弥：看不到全局的时候还好，
麻弥：一旦看得太清楚，我就不由得感到害怕呢。
麻弥：我总会觉得非常不安
麻弥：所以，如果能像日菜同学这样从不懂的事情中得到乐趣，
麻弥：我想自己也会更游刃有余一点吧……
日菜：像我一样？
日菜：唔，但小麻弥又不是我
日菜：而且，如果什么都明白感觉也挺奇怪的呢
日菜：其实我在加入PasPale之前，
日菜：每天都是浑浑噩噩地度日，
日菜：总感觉很无聊
日菜：并不是说有什么不好，
日菜：可能就像我不喜欢的那种口味淡的食物吧？
麻弥：口味淡的食物？
麻弥：嗯……是觉得不够刺激吗？
日菜：差不多就是那种感觉吧。
日菜：每天过着那样的生活，也没有任何变化，
日菜：一点都不噜♪
日菜：但现在就超开心的哦！
日菜：每天总有一大堆不理解的事！
日菜：PasPale的每个人，都是很难理解的人呢！
日菜：大家实在太出乎我的预料了！
麻弥：那、那个……你这是在夸我们吗？
日菜：当然！
日菜：PasPale的活动，还有各位成员，都最棒了！
麻弥：啊哈哈……那就好……
日菜：话说回来，这次的专栏……
日菜：就是这里！
日菜：这是什么，是什么意思呀？
麻弥：哪里？
麻弥：哦哦，这是知名鼓手的演奏技法，
麻弥：据说会不会这种技法，
麻弥：能够判断一个人的实力哦
麻弥：首先是踩镲的节奏很独特，
麻弥：再在间隙中加入军鼓的幽灵音，
麻弥：这样就能诞生简单却不可思议的律动感……
日菜：唔……小麻弥的解说
日菜：完全听不懂！
麻弥：哎哎！
麻弥：？
日菜：但是很有趣哦！
日菜：再多说一些我不懂的事情吧！
