# 日菜 / Hyvää joulua！ / 回忆如万花筒般

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2102
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2102
- 资源包：res017077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017077_rip/Scenarioepisode2102.asset

[场景] 冰川家 日菜的房间
日菜：嗯——哪种比较好呢~
日菜：所有人都打扮成圣诞老人的样子将礼物交给她？
日菜：还是说，带真正的圣诞老人过去……
纱夜：日菜，能打扰你一下吗？
日菜：啊，姐姐。
日菜：嗯，可以哦~
纱夜：我想跟你说一下上次你因为工作，请假缺席的那堂课……
纱夜：咦？
纱夜：抱歉，你在学习吗
日菜：没有呀。
日菜：我啊——在制定秘密计划！
纱夜：秘密……？
纱夜：……日菜，你该不会又在打什么鬼主意吧
纱夜：不可以给周围的人添麻烦哦
日菜：真是的——姐姐太爱操心啦~
日菜：没事的，没事的！
纱夜：真的吗……
日菜：对了！
日菜：姐姐，你觉得圣诞节那天发生什么事情会比较开心？
纱夜：圣诞节？
纱夜：怎么突然说这个……
纱夜：这和你的秘密计划有关系吗？
日菜：嗯，差不多吧~
日菜：我在想，什么样的圣诞节
日菜：才能让人留下深刻的回忆呢
日菜：我想了很多，
日菜：但总觉得每一种都不够完美
纱夜：圣诞节……
纱夜：说起来，你之前说过那天有活动要办对吧
纱夜：这样啊……
纱夜：我有点明白了
日菜：姐姐~你有什么想法呢？
纱夜：等、等一下，日菜。
纱夜：你问得这么突然，我也想不到啊
日菜：什么主意都可以哦——！
日菜：以前圣诞节有没有发生什么事情，给姐姐留下了很深的印象？
纱夜：很深的印象……
纱夜：有的，和Roselia的大家一起过圣诞节，
纱夜：那一次我玩得很开心，留下了很难忘的回忆
日菜：嗯嗯。
日菜：还有吗？
日菜：还有吗？
纱夜：除了那次之外，
纱夜：我几乎每年都是和你一起过的。
纱夜：只能回想起被你耍得团团转的记忆
日菜：诶——我？
日菜：我有那样耍姐姐吗——？
纱夜：居然自己认识不到，更符合你的作风了……
纱夜：不只是圣诞节，
纱夜：我平时也总被你耍得团团转啊
纱夜：啊，不过……
日菜：什么什么？
日菜：想起什么了吗？
纱夜：在和你留下的回忆中，那一幕景色尤其让我印象深刻。
纱夜：闪闪发亮的，很美……就像万花筒一样
纱夜：而且……我还清楚地记得，当时我终于放松下来了
日菜：闪闪发亮的……像万花筒一样……
日菜：姐姐，你说的是……
纱夜：呵呵。
纱夜：你自己慢慢猜吧
日菜：……诶嘿嘿，这样啊！
日菜：……对啊！
日菜：不是有那个吗！
日菜：闪闪发亮，又很漂亮的！
纱夜：你想到什么好主意了吗？
日菜：想到了！
日菜：多亏了姐姐。
日菜：谢谢你！
纱夜：是吗，那就好……我应该这么说吧？
日菜：嗯！
日菜：……小伊芙一定也会很高兴的
工作人员：请出示了门票的客人
工作人员：往里走，去工作人员那里领取信封！
工作人员：并在开演前打开确认信封内的内容！
粉丝B：快点打开看看吧！
粉丝A：诶！
粉丝A：？
粉丝A：是小日菜的留言！
粉丝A：？
日菜：致所有粉丝
日菜：谢谢大家的到来！
日菜：今天我们要一起玩得开开心心的哦♪
日菜：我们也希望能和大家一起
日菜：度过一个最快乐的圣诞节
日菜：所以，我想请大家帮我一个忙。
日菜：这是一个秘密计划，在今天的演出结束以前都要保密哦？
日菜：等我发出请大家关掉荧光棒的指示以后，
日菜：我们会全部退场，把小伊芙一个人留在舞台上
日菜：到那时，请大家同时
日菜：把荧光棒按成浅紫色。
日菜：将整个会场都染成小伊芙的颜色♪
日菜：我们一定要成功给出这份惊喜哦。
日菜：一起来过一个最棒的圣诞节吧~！
日菜：就这样，我们稍后再见！
日菜：Pastel＊Palettes　冰川日菜
