# 日菜 / 变幻自如的光芒 / 推荐的化妆品 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2229
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2229
- 资源包：res017079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017079_rip/Scenariomemorial2229.asset

[场景] 咖啡厅
日菜：小透子向姐姐学了吉他对吧
透子：是的是的！
透子：不过最近纱夜同学很忙，
透子：只能偶尔教我一下
透子：但是，前几天刚好有机会，
透子：就让她检查了我的演奏哦~
日菜：哦~姐姐教课的时候是什么样子的呢？
透子：超~级严格哦！
透子：简直就是魔鬼教练！
透子：！
透子：但是她会认真注意到每个细节，
透子：非常有帮助。
透子：教得也容易懂，而且技术非常好！
日菜：对吧对吧！
日菜：果然姐姐就是厉害啊~
透子：而且练习的时候我就发现了，
透子：我和纱夜同学真的很合拍呢~
透子：一起去度假也超级开心！
日菜：啊~！
日菜：你们去了欢乐岛对吧！
日菜：真的很让我羡慕啊~！
日菜：不过嘛，那次买了好多伴手礼给我，就不计较了
透子：说到伴手礼，纱夜同学
透子：可是因为要给日菜同学带伴手礼烦恼了好久呢
透子：度假期间她也时不时会提到日菜同学，
透子：感觉你们关系超好的嘛……
透子：……啊，抱歉，请稍等一下。
透子：好像有睫毛进眼睛里了
日菜：诶，没事吧？
日菜：要我帮你看看吗？
透子：嗯……啊，拿掉了、拿掉了。
透子：已经没事了！
透子：那个……刚才说到哪了？
日菜：……小透子，你化妆了吧？
透子：诶？
透子：啊、嗯，有化哦
日菜：平时也化妆吗？
透子：这个啊，因为月之森的校规很严格，
透子：所以平时不能化得太浓呢
透子：但是休息日出门的时候，
透子：我一定会化全妆哦！
日菜：小透子你为什么要化妆呢？
透子：诶？
透子：为什么……我从来没想过呢……
透子：对我来说这是很自然的事，
透子：而且化妆会让人开心又情绪高涨……大概是这样吧？
日菜：开心又情绪高涨吗~
日菜：小彩好像也说过类似的话
透子：日菜同学不是这样的吗？
日菜：嗯……我不太懂呢
透子：啊~我们乐队的成员也是这种感觉。
透子：白白明明有潜力可以变得非常惊艳呢
透子：怎么说呢，我觉得化妆
透子：是可以拓展自己可能性的行为
日菜：什么意思？
透子：比如眼影和唇彩，
透子：用自然色还是鲜艳色，
透子：最后呈现的妆效印象就完全不同吧
透子：所以，靠化妆就能给人完全不同的印象，
透子：我觉得这点非常有趣
透子：还有，我经常听说，模仿自己憧憬的人的妆容，
透子：能让自己更有自信
透子：对了，PasPale的活动
透子：不是也会根据工作内容改变妆容吗？
日菜：啊，会的会的！
日菜：去咖啡厅拍外景就会化自然妆，
日菜：在舞台演出就会用亮片多的！
透子：对对！
透子：就是这种感觉！
透子：能成为自己想成为的样子，
透子：或是变成意想不到的模样……
透子：化妆的可能性真的堪称无限呢
日菜：原来如此……我好像明白了！
日菜：噜♪起来了！
透子：哦？
透子：感觉你情绪高涨起来了？
日菜：嗯！
日菜：作为你告诉我这么多的谢礼……
日菜：给你，这是工作时拿到的，送你了
透子：这个是……化妆品的试用装？
日菜：那就先聊到这里，我接下来还有工作，
日菜：账单由我来付吧。
日菜：再见啦~！
透子：诶，这怎么好意思！
透子：走掉了……
透子：话说，这不是最近火起来的那个吗！
透子：能和这个品牌合作，日菜同学真不得了啊~
[场景] 日后
[场景] 偶像经纪公司
伊芙：日菜同学，我看到你的代言广告了！
伊芙：既帅气又漂亮，真的很棒！
日菜：谢谢~多亏了大家，拍得很顺利呢
彩：粉丝们也立刻在社交平台上发表观后感了哦！
日菜：是吗。
日菜：大家都说了些什么？
彩：『和平常的小日菜给人的感觉完全不同，吓了我一跳！』，
彩：还有『我也想试试这么成熟的妆容！』之类的！
日菜：这样啊，大家的感受也是各种各样呢
彩：真的，大受好评呢。
彩：借这个机会，
彩：小日菜说不定也会迷上化妆品哦？
日菜：嗯~不好说吧~
日菜：不过，可能比以前更有兴趣了
日菜：听了大家的话后，
日菜：才发现每个人对化妆品的讲究真是完全不同呢
日菜：而且，用化妆品
日菜：自由打造『自我』的感觉很有趣哦
伊芙：呵呵，总觉得很像是日菜同学会说的话呢
日菜：啊哈哈，是吧~？
