# 日菜 / 繁星璀璨的邂逅 / 真正的七大不可思议！？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：447
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode447
- 资源包：res017021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017021_rip/Scenarioepisode447.asset

[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 天台
兰：……咦，麻弥同学？
麻弥：啊，这不是美竹同学吗！
麻弥：你好，在吃午饭吗？
兰：是的，今天和乐队的大家约好了
兰：在天台吃午饭……但还没人来
麻弥：天气不错呢！
麻弥：我也觉得在天台吃饭会感觉很舒服，
麻弥：所以就过来了！
麻弥：啊，但是Afterglow要在这里集合的话，
麻弥：我就……
兰：啊，没事。
兰：如果麻弥同学不介意的话，就和我们一起吃饭吧
麻弥：真的可以吗！
麻弥：那请让我同席！
日菜：啊——！
日菜：小麻弥和小兰在这里！
麻弥：你好！
麻弥：日菜同学也要吃午饭吗？
日菜：诶，不是哦！
日菜：我是听说天台有奇怪的传闻，过来看看的~！
兰：奇怪的传闻……？
日菜：嗯，你们知道『天台上的人影』吗？
兰：那、那是什么……
兰：没听说过……
麻弥：我也不知道呢。
麻弥：那是怎样的传闻？
日菜：听说一到夜晚，
日菜：就能看到天台上有不明人影徘徊！
兰：……！
日菜：不知道会是个怎样的人呢？
日菜：我还听说像是个女孩子
兰：这、这不会是……
兰：学生的幽灵……之类的吧？
日菜：啊，小兰好厉害！
日菜：可能就是那样！
日菜：说不定她现在也在这附近，
日菜：只是白天看不见而已吧？
兰：啊，喂，诶诶！
兰：？
日菜：啊，不过也有传闻说是可怕的怪物，
日菜：可能不是学生的幽灵呢
日菜：女孩子的外貌是让来到天台的学生掉以轻心的虚假样子，
日菜：等对方接近后，它就会张开大嘴……
兰：……！
兰：！
麻弥：等、等等，日菜同学别说了！
麻弥：美竹同学很害怕啊！
日菜：诶，啊，对不起小兰！
日菜：我只是觉得挺有趣的！
麻弥：虽然是挺让人感兴趣的……
麻弥：但你为什么要调查这个传闻？
日菜：因为我在想，既然古井传说不是七大不可思议之一的话，
日菜：那真正的七大不可思议是什么！
日菜：于是我就去问了问有没有其它恐怖的故事，
日菜：然后就听说了这个『天台上的人影』的传闻~！
日菜：感觉很像是七大不可思议呢！
日菜：或许这才是真的！
日菜：要是能遇到幽灵或者怪物什么的就好了♪
兰：你、你想见到幽灵或者怪物吗……？
日菜：嗯！
日菜：但现在好像什么都没有呢。
日菜：小麻弥你们有没有看到什么？
麻弥：没，我也是刚刚才来，
麻弥：没看到什么特别奇怪的东西
兰：我、我经常来天台，
兰：但从来没见过那样的东西。
兰：没见过可疑的人影和别的什么
日菜：是吗，那可能是别人看错了吧。
日菜：我也经常在夜晚来学校观测天体，
日菜：也没见过可疑的人影什么的呢
麻弥：……夜晚来学校？
麻弥：那个，日菜同学。
麻弥：你在哪里观测天体？
日菜：没有固定地点，但来天台的次数比较多吧？
日菜：毕竟还是这里离天空近！
麻弥：啊，果然……
兰：你说果然……你知道什么了吗？
麻弥：嗯，那个『天台上的人影』……
麻弥：大概就是日菜同学
日菜：诶，为什么？
日菜：怎么回事？
麻弥：呃……
麻弥：知道天文社现在还在活动的学生
麻弥：还挺少的吧
兰：啊，确实。
兰：一年级可能有很多人不知道。
兰：我刚入学的时候也不知道
麻弥：因此，碰巧看到日菜同学的学生不知道她
麻弥：是在进行天文社的社团活动，所以就误会了吧
麻弥：以为夜晚的天台上出现了不明物体……
麻弥：而且，既然日菜同学经常晚上到天台来却什么都没看到过，
麻弥：那最正常的思路就是，传闻中的人影就是日菜同学……
日菜：诶——！
日菜：？
日菜：真没劲！
日菜：还以为除了我以外有别人在这里呢！
兰：太好了……
兰：既不是幽灵也不是怪物啊……
日菜：我觉得完全不好啊！
日菜：结果又被小麻弥解决了~！
日菜：真是的~！
日菜：为什么这么快就解开谜团了啊~！
日菜：！
麻弥：诶诶！
麻弥：？
麻弥：总、总觉得有些抱歉……
