# 日菜 / 欢迎来到天文社！ / 奇妙的天文社

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：572
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode572
- 资源包：res017024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017024_rip/Scenarioepisode572.asset

[场景] 羽丘女子学园 天文社活动室
纱夜：我听说是日菜你一个人在搞社团活动，
纱夜：还以为会很乱呢……没想到收拾得这么整齐
日菜：前段时间刚收拾过呢——
日菜：诶嘿嘿，我是不是也挺能干的呀？
纱夜：打扫房间是理所当然的事。
纱夜：对了，要拿什么东西去观测会？
日菜：唔，首先是望远镜……然后是星座盘！
日菜：有了这个马上就可以看懂各种星座了
纱夜：原来如此……
纱夜：是通过这个来认出所指方向的星座位置
纱夜：这样的话，就算是第一次参加天体观测的人
纱夜：也能够轻易找到星座
纱夜：还有其他必需品吗？
日菜：还有就是那边的箱子放了几个双筒镜，
日菜：我在想要不要把整个箱子拿过去
纱夜：双筒镜？
纱夜：天体观测用的不是望远镜吗？
日菜：双筒镜也可以用在天体观测上。
日菜：因为可以看到被放大的星星，
日菜：能清楚地看到星星的颜色还有闪烁的模样
日菜：不过，虽然可以放大来看，
日菜：但它不像望远镜那样，
日菜：没办法看清月球表面凹凸不平的环形山——
日菜：观测会那天心心说会拿望远镜过来，
日菜：但是没办法准备到人手一个的程度……
日菜：所以我就想，不如拿双筒镜给大家，
日菜：就算是只能看到放大的星星也能让观测过程更有趣吧
纱夜：这样啊，我觉得这主意不错
纱夜：双筒镜方便携带，
纱夜：正好适合轻松体验观星的乐趣
日菜：诶嘿嘿，对吧对吧？
日菜：除此之外，还有很多能在观测天体时使用的东西哦
纱夜：我不是很清楚这些，可以告诉我哪些是必需品吗？
纱夜：我把它们放到推车上
日菜：嗯，那就把这个放了双筒镜的箱子和……
日菜：手电筒就……唔，如果是去学校天台，应该用不上吧——
纱夜：那个手电筒贴着红色的玻璃纸，
纱夜：是有什么特殊意义吗？
日菜：嗯，玻璃纸可以降低光线强度！
纱夜：为什么？
纱夜：既然是用来照明的，不是应该光亮一点更好吗……
日菜：唔……
日菜：观星的时候，让眼睛先习惯黑暗再去看会比较好哦。
日菜：这样的话就算是小星星也能看得清楚
日菜：但如果看到了光，好不容易适应黑暗的眼睛又会恢复原状对吧？
日菜：为了避免这种情况，就要用这个红灯光的手电筒！
日菜：红光不会对眼睛造成太大刺激，
日菜：适合在昏暗的地方观测天体时使用
纱夜：原来天体观测需要这么多技巧啊。
纱夜：……我有点惊讶
日菜：毕竟一般不会在手电筒上贴玻璃纸嘛——
纱夜：不，不是那个，让我感到惊讶的是你……
纱夜：你对许多东西了解得很详细
日菜：诶嘿嘿♪我好歹是天文社的成员嘛！
日菜：不过我也是看学姐们的研究笔记或者日志才记住的——
日菜：啊，对了！
日菜：姐姐好像很喜欢那本日志吧！
纱夜：哎？
纱夜：我是借来看了，但也不能说是……
日菜：这里还有更有意思的呢！
日菜：你看
纱夜：这是……『UFO观察记录』？
纱夜：呃，怎么回事？
纱夜：？
日菜：就是字面上的意思呀！
日菜：这位学姐每天都在同一时间寻找UFO，
日菜：然后记录下来！
纱夜：UFO……
纱夜：这种东西不可能有的吧？
日菜：嗯，不知道，但我希望有——
日菜：要是有，世界肯定变得更加有趣！
日菜：这位学姐好像跟我想法一样，
日菜：她真的是很认真地在寻找UFO！
纱夜：确实厉害……
纱夜：当天的天气、气温、风向甚至湿度数据
纱夜：都详细记录下来了
日菜：对吧对吧！
日菜：每天满满两页的记录，太厉害了
纱夜：先不说她做的这件事，
纱夜：单看这本日志，就能感受到作者的热情……
日菜：实际上她也有几次亲眼见到了UFO哦！
日菜：那天会写下比平日多上好几倍的报告，
日菜：非常值得一读呢！
纱夜：哎？
纱夜：会、会不会是看错了……？
日菜：有的笔记啊，还记录了羽丘附近点心店的菜单呢，
日菜：把菜单上每一道餐品的感想都写了下来
纱夜：这跟天体有什么关系？
日菜：完全没有关系。
日菜：只是那位学姐喜欢点心而已
纱夜：是、是吗……怎么说呢，
纱夜：感觉是一群自由随性的人建立的社团……
日菜：就是说呀！
日菜：很有趣对吧！
日菜：只是在这里看学姐们留下的东西，
日菜：转眼间时间就过去了~！
纱夜：……我大概能理解你那么执着天文社的原因了
纱夜：因为它是跟你感受性相近的人建立的地方，
纱夜：所以你待在这里会觉得很舒服吧
日菜：啊哈哈，也许是吧！
日菜：毕竟这个社团是出了名的怪人多！
纱夜：这有什么好笑的吗……？
纱夜：也罢，你觉得好就行
纱夜：这么重要的地方，
纱夜：一定要自己努力守护好哦
日菜：嗯，我明白！
日菜：今天天体观测会的目的也是为了这个嘛！
日菜：今后我也会注意，不会再让社团陷入解散危机了！
日菜：绝对绝对不会再让这样的事情发生！
纱夜：那就好……嗯？
纱夜：这些纸张是？
纱夜：上面写着来自学生会？
日菜：啊——！
日菜：这是她们要我填写后提交的报告！
日菜：啊呀，竟然放在了这里——
纱夜：等等！
纱夜：这都过了截止日期了！
纱夜：都是你不好好完成这些工作，
纱夜：才会导致这次的事情发生！
日菜：对、对不起……
纱夜：总之现在马上写好提交！
纱夜：看样子还会有别的没写吧……
纱夜：赶快彻底找一遍还有没有其他没交的报告！
日菜：知、知道了……
