# 日菜 / run-A-way / 一路走来的故事 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1236
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1236
- 资源包：res017049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017049_rip/Scenariomemorial1236.asset

[场景] 练习结束后
[场景] 练习室
日菜：嗯~嗯、嗯~♪
麻弥：日菜同学，集体练习结束了，你还在做自主练习？
日菜：我想再弹一会儿~
日菜：小麻弥也是吗？
麻弥：是的。
麻弥：看到日菜同学这么勤奋，我也想再敲几下了
日菜：哦~那要从头来一遍吗？
麻弥：好！
麻弥：麻烦了！
麻弥：日菜同学，刚才的练习好有趣啊
日菜：嗯！
日菜：感觉噜噜噜♪的，
日菜：特别想快点弹到下一个音符！
麻弥：呼嘿嘿，真符合日菜同学的作风
日菜：我也不懂这是不是符合我的作风，但我就是我啦
麻弥：也对。
麻弥：日菜同学就是日菜同学嘛
麻弥：……关于演出的事……
日菜：嗯？
麻弥：我希望日菜同学不要太在意我们，
麻弥：而是去追求日菜同学心目中的『快乐』
日菜：嗯，不用你说我也会这么做的。
日菜：怎么了？
日菜：干嘛突然说这种话
麻弥：之前看了Roselia的演出后，
麻弥：日菜同学不是说纱夜同学的演奏很耀眼吗
日菜：嗯！
日菜：姐姐非常耀眼，十分帅气！
麻弥：关于这个，日菜同学也是一样的。
麻弥：在我看来，舞台上的日菜同学也是同样的耀眼夺目
日菜：诶……？
麻弥：我想看看。
麻弥：日菜同学最为快乐的时候，散发出的光芒
麻弥：这是我作为吉他手·冰川日菜的粉丝的愿望
日菜：你想、看我……？
日菜：看着我快乐的样子，很有趣吗？
麻弥：看着日菜同学的人，一定都是这么想的
日菜：……这样啊……
日菜：如果享受乐队的演奏，就可以变得耀眼吗……
日菜：……像姐姐一样……
麻弥：嗯，耀眼到令人睁不开眼
麻弥：啊，不用担心我们。
麻弥：我们还没脆弱到跟不上日菜同学的脚步呢
麻弥：所以，请日菜同学尽情地享受吧
日菜：啊哈哈。
日菜：不用你说，我一开始就打算这么做
麻弥：呵呵，这样啊
日菜：嗯♪
日菜：不论是乐队、吉他，还是大家……
日菜：我只会按照能让我觉得噜♪的方式去做
麻弥：果然，这就是日菜同学的作风
[场景] 演出开始前
[场景] 等候室
日菜：我说，各位！
日菜：在正式开始前，能听我说两句吗？
千圣：真少见，小日菜居然会讲这种话
日菜：嗯~倒也不是那么严肃的话题
日菜：现在的我感觉噜♪到极点了。
日菜：有种噜噜噜噜噜♪的感觉！
日菜：我想将这种心情，全部倾注到演奏上
彩：（看来今天的小日菜状态极佳）
伊芙：（我们也不能输啊！
伊芙：）
日菜：还有……
日菜：——小麻弥
麻弥：！
日菜：我不会在意的
麻弥：……是啊。
麻弥：请日菜同学不要在意
彩：…………？
工作人员：差不多到时间了~
工作人员：麻烦Pastel＊Palettes的各位做好准备！
千圣・彩・日菜・麻弥・伊芙：好——
日菜：（不论是满场的观众，还是再大的场地，
日菜：有几个人在看，还是有几万人在看，我都不会在意的）
日菜：（别人眼中的我是什么样子，跟我没有关系。
日菜：至今是这样，今后也是如此）
日菜：（这就是，我的作风。
日菜：——对吧？
日菜：小麻弥）
日菜：（所以，我——）
日菜：（……啊，好开心……）
日菜：（照这样下去，感觉能前往任何地方）
日菜：（嗯，这样就好。
日菜：我只需顾着追求自己的快乐就足够了）
日菜：（不必回头，不必在意别人，
日菜：前往自己想去的地方就好）
日菜：（因为，不需要我回头对吧。
日菜：就像那天追逐我而来——）
日菜：大家就在那里，对吧
日菜：所以，我不会驻足等待的
