# 日菜 / 日菜抽中的大奖 / 桌上的百鬼夜行

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：947
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode947
- 资源包：res017040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017040_rip/Scenarioepisode947.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
鸫：那么，羽丘女子学园学生会会议，现在开始。
鸫：起立，敬礼！
日菜：啊哈哈，明明今天只有我们俩。
日菜：小鸫鸫太正经了
鸫：就算只有两个人，也要认真行礼！
日菜：哦哦，今天也很鸫呢。
日菜：那我们快开始吧！
日菜：之前分发的问卷结果统计好了，
日菜：稍微看一下吧
日菜：首先是……这个！
日菜：『学生会的各位构思了各种活动，
日菜：每天上学都很快乐很噜♪』
鸫：呵呵，能收到这样的反馈，
鸫：我们也会更有干劲的……呜哇
日菜：嗯？
日菜：小鸫鸫，怎么了？
鸫：不、不是……没什么……
日菜：？
日菜：那下一个~
日菜：『想在图书馆里放漫画』吗。
日菜：原来如此原来如此，这个也许会很噜♪呢！
日菜：图书馆给人的感觉有些死板，
日菜：放漫画的话，也许会让人更想进去呢~
日菜：小鸫鸫，你怎么看？
鸫：嗯，怎么回事……？
鸫：不，比起这个……感觉好像在往这边看啊……
日菜：小鸫鸫？
日菜：喂——小——鸫——鸫！
鸫：啊，对不起。
鸫：怎么了？
日菜：我才要问你怎么了。
日菜：你一直在发呆，都不像你了啊~
日菜：难道说你身体不舒服？
日菜：没事吧？
鸫：不，我并没有不舒服……
鸫：那个！
鸫：我有点在意放在日菜学姐桌上的
鸫：那个……手办……
日菜：啊，你说这个妖怪？
日菜：这个很不错吧！
日菜：有人脸蛇身的，
日菜：还有手臂上有很多眼睛的，五花八门呢！
鸫：在我看来……还是觉得恐怖的成分多些……
鸫：而且日菜学姐桌子上的全都正对着我……
日菜：咦，是吗~我还觉得学生会办公室里有这个手办，
日菜：会很有冲击力呢~
日菜：对了，我想在小鸫鸫的桌子上也放一个，
日菜：还带了别的过来~
鸫：什么！
鸫：？
鸫：还有我的吗？
日菜：这是我最推荐的一款，
日菜：我想小鸫鸫一定也会喜欢的
日菜：呃，我记得是在这……啊，有了有了。
日菜：来，给你！
鸫：哇！
鸫：这这这、这什么啊！
鸫：？
日菜：是人面犬！
日菜：你看它的脸！
日菜：很有趣吧？
鸫：才、才不有趣啊~！
鸫：它咧嘴笑着，太可怕了！
日菜：咦，是吗？
日菜：小鸫鸫真胆小啊
鸫：也不算是胆小吧，只是如果把这种东西放在桌上，
鸫：我没法集中注意力啊~
日菜：是吗~
日菜：那就把这个收起来吧
鸫：太、太好了……
鸫：可以的话我希望能把日菜学姐桌上的也收起来……
日菜：咦，这个也要吗？
日菜：真没办法啊~
日菜：啊，说到这个~你记得上周让大家做了调查问卷吗？
日菜：关于小卖部的新商品！
鸫：是的，这是第二次做这种问卷调查吧！
鸫：比上次收到的问卷多很多，太好了
日菜：就是这个！
日菜：我选了看起来不错的做成了列表，你确认一下！
鸫：哇，真的吗！
鸫：？
鸫：你平时明明不怎么做文书工作的……
鸫：但是，谢谢！
鸫：原来如此……筛选了很多呢……
日菜：因为没法把它们都放进去。
日菜：我就选了觉得噜♪的东西——
鸫：……咦？
鸫：这个有赠品，这个也有赠品……
鸫：这些不都是有赠品的点心吗！
鸫：？
日菜：是啊！
日菜：怎么样？
日菜：很噜♪吧？
鸫：嗯，全部都是有赠品的点心，
鸫：还是有点……
日菜：咦？
日菜：很多人都写了想要新的点心。
日菜：既然这样，有赠品会比较有趣吧？
日菜：小鸫鸫也希望小卖部能卖点心吧？
鸫：虽然我想要点心，但这也太不平衡了~！
鸫：不是也有人说想要新的笔或是笔记本吗！
鸫：而且之前日菜学姐强烈要求要放的东西，
鸫：完全卖不出去
日菜：咦，那个都卖完了哦？
鸫：什么？
鸫：都卖完了……
鸫：明明打了五折之后还留了那么多？
日菜：小七深全买了~
日菜：她说她找了很久
鸫：……哈！
鸫：难道说，刚才日菜学姐拿着的食玩……
日菜：猜对了！
日菜：就是我从小七深那里拿的，她抽重复的玩具~！
鸫：是这样啊……
鸫：虽、虽然能卖出去是好事……
日菜：所以我们采购有赠品的点心吧！
日菜：会有像小七深一样买这些的人的！
鸫：这是两码事！
鸫：而且，全部都选点心的话，
鸫：连小卖部的人都会制止我们的！
日菜：嗯——既然小鸫鸫这么说，
日菜：那这次就放弃吧
鸫：感谢你的理解……
日菜：那万圣节的时候我再提一次
鸫：无论是不是万圣节，不行就是不行~！
