# 日菜 / 悬崖边上的我们 / 黑咖啡

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1787
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1787
- 资源包：res017071
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017071_rip/Scenarioepisode1787.asset

[场景] 咖啡厅
日菜：哦哦，来了来了！
日菜：特大份薯条套餐！
日菜：！
日菜：嗯——好香！
日菜：看起来好好吃♪
LAYER：呵呵，确实
LAYER：但是，居然能和冰川同学一起喝茶，真不可思议。
LAYER：一见面你就说『去咖啡厅吧！』，也把我吓了一跳
日菜：因为这样可以打发开碰头会之前的时间——
日菜：而且，之前的事我还没谢过你呢
日菜：但你确定只要黑咖啡就好了吗？
LAYER：嗯，只要咖啡就够了
日菜：嗯……？
日菜：我明明说了想吃什么都可以点啊——
日菜：小LAYER真奇怪呢——！
LAYER：啊哈哈……是、是吗？
LAYER：不过我本来就没做什么值得让你感谢我的事
日菜：诶，你不是做了吗？
日菜：多亏了小LAYER，
日菜：我才能体验到街头演出这么有趣的事情，
日菜：而且小彩也不用辞去PasPale主唱的职位了！
日菜：小彩也说
日菜：『感觉欠了小LAYER的人情呢——！』之类的话哦？
LAYER：不不不，没有那么夸张，我只稍微说了几句而已，
LAYER：实际上努力的是你们自己。
LAYER：不过，我说的话能起到些帮助，真是太好了
LAYER：……话说回来，会在像TIS
LAYER：这么大的比赛的初赛上说出那样的话，
LAYER：奈绪小姐还真是个想法不一般的制作人呢
日菜：就是说啊。
日菜：之前我身边都没有她这样的人，所以我还觉得挺有趣的
LAYER：……有、有趣吗？
日菜：嗯！
日菜：让我觉得很噜♪，或者说是有种触电的感觉
LAYER：怎么说呢……本以为你会觉得很辛苦，
LAYER：没想到你的语气这么轻松，满不在乎的样子呢
LAYER：……啊，我这么说太失礼了吧，抱歉
日菜：啊哈哈，没事没事！
日菜：因为事实就是这样嘛
日菜：不过——这次说辛苦也确实是辛苦吧——
日菜：但是就结果而言，我还是看到了比以往更噜♪的小彩！
日菜：奈绪小姐好像还有很多别的想法，
日菜：但是，只要PasPale能变得比现在更噜♪，
日菜：我就无所谓啦——♪
LAYER：啊哈哈……
LAYER：『只要能变得比现在更噜♪』是吗
日菜：嗯！
日菜：啊，但是，如果再发生这种事的话……
日菜：我就不能袖手旁观了——
日菜：到那时我会做很多事情的！
LAYER：做很多事情……冰川同学这么说，总觉得很可怕呢
日菜：啊哈哈，没那回事啦——♪
日菜：但是啊，我想小LAYER或许也知道吧？
日菜：有些事物确实是需要更新、需要改变的。
日菜：但是有些事物也是不能改变的哦
日菜：因为和这些人在一起，才能遇见不曾认识的自己……
日菜：因为和这些人在一起，才能前往不曾认识的世界……
日菜：所以不能变，也不能去改变。
日菜：因为不是和『这些人』在一起，就没有意义了嘛
LAYER：……是的。
LAYER：这点……我明白。
LAYER：非常明白……
LAYER：我也一样，正因为加入了RAS，
LAYER：才认识了不曾认识的自己，
LAYER：认识到了不曾认识的世界和音乐
LAYER：为了能见到未来的世界，
LAYER：我想做更多、更多的改变……
LAYER：但是与RAS的大家在一起这件事，是我唯一不会让步的事情
LAYER：……我是这么想的
日菜：对吧对吧~！
日菜：不愧是小LAYER，你很懂嘛——♪
日菜：啊，是工作人员打来的。
日菜：……哎呀。
日菜：说是开碰头会的时间要提早一点
日菜：真是的——人家好不容易才能和小LAYER在一起喝茶——
日菜：……碰头会，我是不是应该翘掉呢？
LAYER：不、不能这样哦！
LAYER：你得好好工作。
LAYER：想要和我喝茶，随时都可以的
日菜：是吗？
日菜：嗯~我本来还有好多话想说的，真可惜！
日菜：但是我对小LAYER的了解又多了一点点，
日菜：所以今天就这样也行吧♪
日菜：小LAYER是个出乎我意料的有趣的人呢！
LAYER：有趣？
LAYER：你说……我吗？
日菜：嗯，因为我明明说过，你想吃什么都可以点的，
日菜：你却偏偏要点自己不喜欢的饮料。
日菜：我不知道你为什么要这么做，所以觉得你很有趣！
LAYER：诶……？
日菜：下次一定要再一起玩哦！
日菜：那我先走啦——拜拜——！
日菜：！
LAYER：啊，好、好的！
LAYER：辛苦了……！
LAYER：（我明明什么都没说，
LAYER：她却发现了我不喜欢喝黑咖啡……）
LAYER：（………………）
LAYER：（真是个厉害的人啊，冰川同学……）
