# 日菜 / 心情愉悦的学生会会长 / 令人在意的关系

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：816
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode816
- 资源包：res017035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017035_rip/Scenarioepisode816.asset

[场景] 偶像经纪公司
日菜：『……小时候的回忆一点都不重要。
日菜：我已经丢掉过去了！』
日菜：……这是小千圣的台词吧。
日菜：回忆什么的一点都不重要吗。
日菜：对我来说，有没有这种回忆呢……？
彩：早上好~
彩：啊，小日菜已经来了啊
千圣：你来得真早啊，小日菜
日菜：小彩、小千圣，早上好。
日菜：有些事情想问一下你们，可以吗？
彩：嗯，怎么了？
日菜：两位有没有什么不想回忆起来的事情？
日菜：哎呀，之前小千圣不是在练习台词吗？
日菜：我对那句台词很在意~
千圣：啊……
千圣：『……小时候的回忆一点都不重要。
千圣：我已经丢掉过去了！』这句台词吧
日菜：对，就是这句！
日菜：所以我在想……
日菜：自己有没有什么想要丢掉的回忆
彩：我的话，应该是第一次演出吧……
彩：可以的话，我不太想回忆起来
千圣：这……的、的确是呢
彩：但是，既然像这样说了出来，
彩：就说明我已经跨过去了吧。
彩：之前我就连提起这个都有点害怕
日菜：嗯嗯，是啊。
日菜：一定是已经跨过去了！
千圣：那么，小日菜有这种
千圣：苦涩的回忆吗？
日菜：嗯……似乎没有呢。
日菜：因为我觉得不管什么回忆都是很快乐的
彩：小日菜真是个幸福的人呢
千圣：毕竟小日菜不管遇到什么事情，都会往积极方向考虑吧？
日菜：是吗？
日菜：啊，对了。
日菜：说到回忆，
日菜：我有件事情想问小千圣！
日菜：小千圣，你和薰同学是从小一起长大的吧？
日菜：我想听听你们的往事！
彩：啊，说起来也是呢。
彩：我也想听听你们小时候的事情
千圣：就算听了，也没有什么有趣的事情哦？
千圣：我们只是很普通的发小而已
日菜：但是你们会一起玩吧？
千圣：那倒是会的。
千圣：我们会和Leo一起散步，一起过家家
彩：小千圣和薰同学一起过家家……
彩：感觉会非常正式！
日菜：比如明确分配角色，准备好布景的过家家！
彩：剧情也会非常完整，
彩：就像一部电视剧一样！
彩：？
千圣：呵呵，还没到种程度啦。
千圣：我们也就是一起对台词而已
彩：诶，但那是小学时候的事情吧？
千圣：嗯，是的。
千圣：从初中开始，我就和薰在不同的学校了
彩：小学的时候就已经在对台词了吗……
彩：嗯，不愧是你们
日菜：真好啊~感觉好有趣！
日菜：我也想和薰同学对台词试试！
千圣：啊……说起来，还有一件有趣的事情
日菜：讲给我听，讲给我听！
千圣：薰到我家来玩的时候，我拿出了达克瓦兹。
千圣：那时候，薰说达克瓦兹的达克
千圣：是鸭子的意思
千圣：然后我问她，那瓦兹是什么意思……
千圣：她就用『就是那么一回事』来搪塞我
彩：啊哈哈，薰同学还是小学生的时候，就会说这种话了？
日菜：很有薰同学的风格！
日菜：啊哈哈，果然很有趣啊！
千圣：薰最本质的地方，
千圣：一点都没有变呢
彩：真想见见小学时代的你们啊。
彩：一定和现在是一样的感觉吧？
千圣：呵呵，谁知道呢？
千圣：我的话题就到此为止，接下来，让我听听
千圣：小日菜的往事吧
日菜：诶？
日菜：我的？
彩：啊，我也想听！
彩：跟我说说你和小纱夜的事情吧！
日菜：嗯嗯，可以哦！
日菜：我都会告诉你们的~！
千圣：我都无法想像小时候的小纱夜是什么样子的，
千圣：好好奇啊
彩：嗯，我也是。
彩：好期待小日菜说的内容~
日菜：该从哪里说起呢~？
日菜：先说说这个吧……
