# 日菜 / 日菜的愿望 / 日菜的梦想笔记

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：454
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode454
- 资源包：res017022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017022_rip/Scenarioepisode454.asset

[场景] 休息中
[场景] 练习室
日菜：哼哼哼哼♪
彩：小日菜，你今天好像很开心啊!
彩：发生什么好事了吗？
日菜：啊哈哈，看得出来♪？
日菜：其实啊，我买了这个！
伊芙：啊，这是彩同学之前在写的，
伊芙：梦想笔记啊！
千圣：我记得她说过
千圣：写这个是为了分清梦想和目标吧。
千圣：小日菜又是为什么？
日菜：之前姐姐对我说，
日菜：试着写一写说不定就能知道自己的梦想了，
日菜：所以我决定试试看！
麻弥：诶，日菜同学的梦想笔记啊！
麻弥：到底写了什么样的梦想呢，
麻弥：好想知道啊……！
彩：嗯！
彩：我也想知道！
彩：小日菜，可以看吗？
日菜：诶？
日菜：可以啊，给！
彩：谢谢！
彩：……还什么都没写啊！
伊芙：请、请等一下彩同学！
伊芙：这说不定就是那种
伊芙：放在火上烤就会浮现出来的……
麻弥：啊，我觉得并不是那种东西……
千圣：小日菜，为什么还是空白的啊？
日菜：因为啊，虽然我也想试着写写看，
日菜：但真的要写时却什么都想不出来！
日菜：……啊，对了！
日菜：大家也来帮我写吧！
伊芙：帮日菜同学寻找梦想……
伊芙：好像很有意思！
彩：嗯嗯！
彩：大家一起来帮忙吧！
千圣：……真是没办法。
千圣：还要练习呢，就一会儿哦？
日菜：哇，谢谢大家！
日菜：不过，说是让你们帮忙，
日菜：但到底要让你们帮什么呢？
日菜：我都不知道哪个是梦想哪个是目标
麻弥：唔，你这样一说确实很难啊……
麻弥：日菜同学似乎什么都能做到……
麻弥：啊，不过，先把能让日菜同学噜♪的东西
麻弥：写出来试试，大家觉得怎么样？
彩：好像不错！
彩：那样一来，说不定
彩：梦想和目标也会在里面了！
日菜：什么啊，这样就行啊？
日菜：那我马上就写！
[场景] 5分钟后
日菜：……好啦！
千圣：小日菜写得好快啊……
伊芙：这回是真的很期待都写了些什么了！
麻弥：『去火星！』，
麻弥：『CiRCLE卖汉堡包！』……
麻弥：这两项竟然并列，可真是厉害啊……
千圣：这表示它们对小日菜来说，
千圣：噜♪的程度差不多是吗……？
日菜：我说我说，各位！
日菜：我试着写了很多，这就是梦想吗？
彩：嗯、嗯……
彩：感觉有点不对，
彩：但又不知道该怎么解释是怎么不对……
麻弥：是啊……
麻弥：但好像也不能说它们
麻弥：不是梦想……
千圣：呵呵，到最后，只有小日菜
千圣：才知道小日菜的梦想是什么吧？
千圣：不过，只要今后也作为PasPale活动，
千圣：小日菜也总有一天会找到自己的梦想，
千圣：对吧？
彩：……嗯！
彩：小千圣说得对！
麻弥：话说在这当中，
麻弥：日菜同学最想实现的是哪个？
日菜：唔……好纠结啊，还是这个吧？
彩：『想和PasPale的成员们一起去观测天体』……
彩：小、小日菜~~！
彩：去吧！
彩：马上就去！
日菜：啊哈哈，小彩，再怎么说也不可能马上就去啦！
日菜：但如果可以大家一起去的话，一定会很好玩的~
伊芙：日菜同学，是个好主意！
伊芙：明天没有课程，
伊芙：大家一起去吧？
麻弥：很好啊，我赞成！
麻弥：千圣同学怎么样？
千圣：呵呵，是啊。
千圣：偶尔这样也不错吧？
彩：太好了！
彩：那就明天在车站集合！
彩：时间就——
日菜：啊哈哈，明明是我的梦实现了，
日菜：小彩却比我更开心，真奇怪！
日菜：和PasPale的大家在一起
日菜：果真好有趣啊！
