# 日菜 / 活跃气氛的前辈 / 日菜的『帅气』之人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1038
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1038
- 资源包：res017042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017042_rip/Scenarioepisode1038.asset

[场景] 摄影棚
日菜：我回来啦！
日菜：小伊芙，我拍摄得怎么样？
伊芙：非常好！
伊芙：感觉无拘无束，很能体现出日菜同学的优点！
伊芙：工作人员们的反响也很不错！
日菜：嗯嗯！
日菜：我也是带着噜♪的感觉完成的~
伊芙：看来确认效果要花一点时间呢！
日菜：是啊。
日菜：看上去还要再等一会，
日菜：在工作人员来叫我之前，先休息一下吧
伊芙：休息吧！
伊芙：独自工作时碰到这种情况
伊芙：确实会有些为难，但今天还有我在呢
伊芙：虽然不才，
伊芙：但还请让我陪日菜同学一起休息！
日菜：啊哈哈，请多指教啦。
日菜：这样我也不会觉得无聊，很开心哦
日菜：有PasPale的成员在身边，果然就完全不一样呢
伊芙：是啊。
伊芙：其实我更希望和大家一起工作，
伊芙：不过这种机会实在是太少了
伊芙：就像我们在这里努力一样，
伊芙：彩同学她们现在应该也在努力进行联合练习！
日菜：大家现在在做什么呢？
日菜：感觉会发展成很有趣的场面~
伊芙：她们现在一定在作为偶像前辈
伊芙：进行精彩的讲解！
日菜：嗯，毕竟还有小千圣和小麻弥在呢。
日菜：唉~我也想赶快和练习生们聊一聊啊
日菜：总觉得，虽然说是我们的后辈，
日菜：但却并不怎么了解对方不是吗？
日菜：毕竟到现在为止，我们都没有过后辈
日菜：所以，我很想看看她们到底是些怎样的人
伊芙：是啊……感觉与学校里学姐学妹的关系
伊芙：又有些不一样
伊芙：不过，PasPale里属我年龄最小，
伊芙：现在就像有了妹妹一样，所以我很高兴！
日菜：是吗，妹妹啊。
日菜：那我们就要当姐姐啦
日菜：……啊哈哈！
日菜：这么一想，感觉越来越有意思了！
伊芙：有意思……是吗？
日菜：嗯！
日菜：我从出生到现在都是在当妹妹，
日菜：我一直认为这是理所当然的
日菜：所以，我根本没想过自己会当姐姐！
日菜：当上姐姐会怎么样呢？
伊芙：原来如此。
伊芙：这么说来，我是独生女，
伊芙：也觉得姐姐这个身份挺新鲜的
伊芙：当然和真正的姐姐不一样，但我希望
伊芙：她们能把我当成姐姐来依靠我！
日菜：嗯嗯！
日菜：哎呀，感觉越来越期待了！
伊芙：是的！
伊芙：展现出我们帅气的一面，来帮助大家吧！
伊芙：……哎呀？
伊芙：日菜同学，工作人员在叫你！
日菜：来了来了！
日菜：应该是要继续拍摄吧？
工作人员：不好意思，冰川小姐。
工作人员：接下来的拍摄，
工作人员：我们希望能营造出和之前不同的氛围……
伊芙：刚才的照片拍的都是很开心的表情呢。
伊芙：和之前不一样的话，是要换成冷酷的感觉吗？
工作人员：是的，希望能按照这个方向来拍……
日菜：哦……冷酷，就是指帅气吧？
日菜：那我想到了一个好点子！
日菜：等我一下啊！
日菜：马上就想起来了！
日菜：……吸……呼……
日菜：——让各位久等了。
日菜：本次摄影请多关照
伊芙：日、日菜同学！
伊芙：？
日菜：呵呵。
日菜：那么若宫同学，我先过去了
日菜：我回来啦！
日菜：小伊芙，我刚才拍得怎么样？
伊芙：嗯！
伊芙：非常帅气……
伊芙：感觉有点像纱夜同学！
日菜：哦，答对了！
日菜：在我的眼里，帅气的人
日菜：当然是指姐姐啦！
日菜：我还以为，这样做就能明白
日菜：成为偶像前辈的感受……但好像还是有点不对
伊芙：是啊。
伊芙：我觉得就算日菜同学不是姐姐，
伊芙：也拥有像姐姐一样可靠、帅气的特质！
伊芙：所以，日菜同学只要保持原样就好！
日菜：果然是这么一回事啊。
日菜：虽然变成姐姐那样
日菜：很开心，但我毕竟就是我自己嘛
日菜：嗯，我就以平时的样子
日菜：去见练习生们吧！
