# 日菜 / 独一无二的我 / 虽然不懂，但能理解

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：383
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode383
- 资源包：res017016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017016_rip/Scenarioepisode383.asset

[场景] 天文社活动室
日菜：好，今天的社团活动也要加油呀~！
日菜：说是这么说，但社员只有我一个人！
日菜：嗯，做什么好呢……
日菜：放在这里的书差不多都读过了……
日菜：……啊！
日菜：这本还没读过！
日菜：这本书是什么时候放在这里的？
日菜：算啦！
日菜：今天就读这本吧
麻弥：打扰了~
麻弥：……啊，日菜同学！
麻弥：你在这里呀？
日菜：啊，是小麻弥~！
日菜：怎么了？
日菜：为什么到这儿来？
麻弥：之前我们社团借了天文社的器材演戏剧，
麻弥：我是来还器材的
日菜：啊，说起来之前是有人问我借来着~
日菜：你放在那边就好了~
麻弥：好的！
麻弥：……话说回来，日菜同学，
麻弥：你真的是天文社的啊……
日菜：诶~现在才问这个~？
麻弥：啊哈哈……抱歉。
麻弥：因为我不怎么到这边来
日菜：难得你来一趟，就多待一会儿再走吧！
日菜：来，坐这里！
日菜：嗯……让你坐哪里好呢……
麻弥：没、没地方坐呢……
日菜：看来必须打扫一下了~
日菜：不过乱成这个样子，
日菜：都不知道该从什么地方开始收拾~
麻弥：啊，那么我也来帮忙，我们现在就开始吧？
麻弥：我今天也没别的事情了！
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：帮大忙了~谢谢！
[场景] 30分钟后
日菜：谢谢你，小麻弥！
日菜：收拾得这么干净~！
麻弥：哪里哪里，能帮上忙就好！
日菜：哇，还发现了没见过的书！
日菜：这本我应该还没读过~
日菜：明天社团活动的时候读吧！
麻弥：日菜同学总是在社团活动的时候
麻弥：读书吗？
日菜：嗯。
日菜：因为白天看不见星星，
日菜：也只能读书，或者像今天这样
日菜：大扫除啦？
麻弥：的、的确……
日菜：不过，社员只有我一个人，
日菜：能够凭自己喜好决定这一天做什么，所以很轻松
麻弥：原、原来如此
麻弥：话说回来，日菜同学
麻弥：为什么要加入天文社呢？
日菜：嗯，我想想啊……
日菜：我不是能轻松做到绝大多数事情吗？
日菜：无论加入什么社团都会马上厌倦。
日菜：所以才会选这个的吧？
麻弥：就是说，你不会对天文社感到厌倦吗？
日菜：天文社不是能尽情观察宇宙吗？
日菜：宇宙的话，充满了我不明白的事情，
日菜：我就觉得自己应该不会厌倦~
麻弥：的确，据说宇宙还有很多未解之谜呢。
麻弥：天文社在你加入的时候
麻弥：就只有你一个人吗？
日菜：不是的！
日菜：我加入的时候，
日菜：还有一位三年级的学姐
日菜：那个人也很奇怪，
日菜：和我不相上下呢！
麻弥：和日菜同学差不多……
麻弥：无法想象啊……
日菜：不过，自从她毕业之后，
日菜：就没有人入社了
日菜：虽然有过几个来参观的人，
日菜：但和我说过话后，就都放弃了
日菜：以前我还不知道那些人为什么不入社，
日菜：现在有些明白了
日菜：我可能在不自觉的情况下做了对不起她们的事吧~
日菜：不过，就算现在察觉到也已经晚了
麻弥：还发生过这样的事情啊……
日菜：不过啊，我能明白这些，
日菜：也多亏了PasPale！
麻弥：是这样吗？
日菜：嗯！
日菜：之前我一直不明白，
日菜：为什么我能做到的事情
日菜：大家却做不到呢？
日菜：现在，我明白了自己和其他人有所不同是很正常的事。
日菜：虽然，我现在依然
日菜：不理解那些做不到的人
日菜：就是那种，虽然自己不明白这件事，
日菜：但心里清楚自己不明白！
日菜：的感觉
麻弥：呼嘿嘿，我也隐隐约约明白这种心情！
麻弥：我对日菜同学就是这样，
麻弥：既了解，又不了解。
麻弥：这种感觉！
日菜：对我吗……？
麻弥：我在加入PasPale不久就见到了日菜同学，
麻弥：那时候觉得你很荒唐，吓我一跳！
日菜：你是这么看我的呀！
日菜：？
日菜：啊哈哈！
日菜：不过你的想法也没错
麻弥：是的，现在我们这么要好，我才敢说出来……
麻弥：不过在和你聊天、一起演奏的过程中，
麻弥：我的『不了解』的比重渐渐变少了！
麻弥：比如说，日菜同学说的『噜♪』是什么意思，
麻弥：我现在隐约能够明白了……
麻弥：和日菜同学的想法、感觉产生共鸣，
麻弥：或许是很困难的一件事，
麻弥：但我能尝试去理解！
日菜：……
麻弥：你、你怎么了，日菜同学？
日菜：小~麻弥！
日菜：！
日菜：我最喜欢你了！
麻弥：哇，请、请不要突然抱住我！
日菜：诶嘿嘿，果然我最喜欢PasPale了~！
日菜：小麻弥，今后也要好好相处哟！
麻弥：当然！
麻弥：今后也请多多指教，日菜同学！
