# 日菜 / 鲜花飘舞♪ / 活跃气氛的方法也各自不同

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1294
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1294
- 资源包：res017051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017051_rip/Scenarioepisode1294.asset

[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
日菜：能听小六花广播的日子也只剩下几天了啊。
日菜：难得有这个机会，就算大扫除结束了，也让她继续播下去吧？
鸫：啊哈哈……虽然我也觉得这个想法不错，
鸫：但必须问问本人的意见才行……
日菜：虽然刚开始的时候我还担心结果会怎样，
日菜：中途她的情绪好像也变得有点怪怪的，
日菜：但最后她的广播变成了很棒的节目，真是太好了呢♪
鸫：没错。
鸫：听小六花的广播，
鸫：能感觉到她非常真诚，而且很努力
鸫：同学们也很关注这件事，
鸫：校内大扫除那天，大家一定会认真打扫的！
日菜：是啊。
日菜：我本来还在想，要是一直像那样不温不火的，
日菜：就干脆搞成大赛的形式好了，
日菜：不过看来没这个必要了呢
鸫：大赛？
鸫：……那是什么？
日菜：大赛就是大赛哦♪
日菜：大家一起竞争，看哪支队伍打扫得最干净！
日菜：打扫得最干净的队伍
日菜：可以获得亮闪闪小日菜奖和豪华奖品！
日菜：！
鸫：亮、亮闪闪小日菜奖？
鸫：就是指冠军吗？
日菜：对对！
日菜：然后奖品就是，嗯……比如学校食堂1年份的任吃券之类的！
日菜：这样大家一定就会努力打扫了吧？
鸫：那、那可不行！
日菜：咦，为什么？
日菜：这样不是更能提升大家的积极性吗？
鸫：确实能够提升积极性……
鸫：但这样一来，大家不就都是为了奖品来打扫了吗
日菜：不是也挺好的嘛。
日菜：不行吗？
鸫：因为校内大扫除的日子
鸫：原本就是为了提升同学们卫生意识而举办的活动哦？
鸫：如果存在奖品的设置，
鸫：那就只有那一天能气氛热烈地结束……
鸫：并不会提升大家的卫生意识，我觉得这样做不太好
日菜：唔，是这样的吗？
鸫：而且你想，如果亲手把上学的地方打扫得干干净净的，
鸫：不就会对学校更多一分热爱吗？
日菜：？
日菜：为什么亲自打扫就会对这个地方涌出热爱之情？
日菜：有什么关系吗？
鸫：诶？
鸫：唔，这是因为……
鸫：该怎么说呢，大概是付出的心血越多，就会越喜欢吧……
日菜：哦？
日菜：算了。
日菜：反正最后小六花的广播表现得很好，
日菜：也不用办成大赛的形式了
日菜：不过，为什么她的表现突然变得那么好了呢？
日菜：真的是突然就转变了呢
鸫：确实是呢。
鸫：或许她是有什么秘诀吧……
薰：呀，两位。
薰：可以占用你们一点时间吗？
日菜：啊，是薰同学！
日菜：快进来快进来！
薰：抱歉在你们工作时来打扰。
薰：关于下次戏剧社的定期公演，
薰：我来提交需要的资料……
鸫：好的！
鸫：我收到了。
鸫：今天之内我会进行确认的
薰：好的，拜托你了
日菜：啊，我说，薰同学知道吗？
日菜：小六花的校内广播不是突然变得有趣起来了吗？
日菜：你觉得是因为什么？
薰：哎呀，看起来小六花得到
薰：学生会会长的肯定了呢……这样的话我就放心了
日菜：诶，难道那都是因为薰同学？
鸫：咦？
鸫：是这样吗？
薰：就在不久前，我和麻弥
薰：都一直在对她进行演技指导，这是事实
薰：但我不过是提供了些许协助而已。
薰：其余的都是小六花凭借自身努力得到的结果哦
日菜：原来是这样！
日菜：如果是有薰同学和小麻弥的帮忙，那就不难理解了
薰：紧张得发抖的小六花凭自己的力量
薰：找到新的自我……啊啊，多么梦幻！
日菜：唔——新的自我吗。
日菜：校内广播有这么难吗？
日菜：总觉得不太能想象呢
日菜：只要痛快地把自己的想法说出来，不就能活跃气氛了？
鸫：我、我觉得能做到这点的大概只有日菜学姐……
薰：呵呵，如果是日菜，肯定不需要怎么思考
薰：就能把广播做得很开心吧
薰：不过，正如有句话所说，千人千面，百人百性，
薰：日菜有日菜的梦幻之处，小六花也有小六花的梦幻之处
薰：而且对于梦幻的看法也因人而异。
薰：也就是这么一回事……
日菜：是吗，或许确实是这样！
日菜：啊哈哈，薰同学果然很有意思！
薰：能听到日菜这么说，我很开心哦
薰：莎士比亚说过，『——世间为舞台,冠笄皆伶人』……
薰：如果名为濑田薰的演员能让你感到开心，
薰：那就没有比这更幸福的事了
日菜：哇啊！
日菜：出现了出现了，薰同学的莎士比亚名言！
日菜：能听到这个，我今天超幸运的！
薰：呵呵，愿今天这一天对你来说
薰：会是美好的一天
薰：那么需要的资料我已经交给你了，小鸫
鸫：好的，我明白了！
鸫：戏剧社的公演请加油哦！
薰：嗯，包在我身上。
薰：我一定会回应你们的期待
日菜：嗯嗯。
日菜：下次公演也要让大家觉得很噜♪哦？
日菜：期待你的表演，薰同学
