# 日菜 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1699
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1699
- 资源包：res017064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017064_rip/Scenarioepisode1699.asset

香澄：日菜同学~恭喜你毕业~！
香澄：我不会忘记日菜同学的这句话。
香澄：『我们现在看到的星星，是几年甚至几百年前散发出的光辉』！
香澄：我们也要像那些星星一样，
香澄：留下能在几百年后依然闪耀的光辉！
有咲：日菜同学，恭喜你毕业
有咲：虽然日菜同学给人一种我行我素的感觉……
有咲：但也正因为日菜同学有这种性格，才能和大家那么亲近，
有咲：让众人都绽放出笑容吧
有咲：我也是其中的一员
里美：日菜同学，恭喜你毕业
里美：日菜同学在各种时候都能想出很多点子，
里美：我一直觉得这很厉害
里美：就算上了大学，也请日菜同学用你特有的想法，
里美：每天给大家带来欢乐
多惠：日菜同学，恭喜你毕业
多惠：我们一起去了海边，你还记得吗？
多惠：当时还摸过『幸运之岩』，很让人开心
多惠：有机会我们再去别的地方玩吧。
多惠：和日菜同学在一起的话，感觉会发生很多有趣的事情！
沙绫：日菜同学，恭喜你毕业
沙绫：日菜同学一直很真诚，还富有行动力，
沙绫：我真心觉得你很厉害
沙绫：我也想要向日菜同学的这一点学习，
沙绫：不断拓宽自己的世界！
兰：日菜同学，恭喜你毕业。
兰：还有，担任学生会会长，辛苦你了
兰：原本我还担心过日菜同学能不能当好学生会会长，
兰：结束后再看，才发现意外地还不错
兰：要说都是多亏了日菜同学，可能有些太夸张了，
兰：但我升上二年级后，在校内过得很开心
摩卡：日菜学姐——恭喜你毕业~
摩卡：鸫鸫和日菜学姐一起在学生会工作时，
摩卡：虽然感觉很辛苦，但她也特别有活力哦~
摩卡：你们两个真是一对好搭档呢~
摩卡：升上大学以后，也请你守护着
摩卡：鸫鸫和我们哦~
鸫：日菜学姐，恭喜你毕业
鸫：日菜学姐已经让这所学校变得热情洋溢了，
鸫：而我想把它打造成一个更让人开心的地方
鸫：所以，请学姐时不时地过来玩。
鸫：我会给学姐看看进化后的羽丘！
巴：日菜学姐，恭喜你毕业
巴：日菜学姐知识丰富，能源源不断地说出有趣的话来，
巴：听你分享它们，我真的很开心
巴：以后请学姐再和我聊天。
巴：还有，也跟我说说大学的事情吧
绯玛丽：日菜学姐，恭喜你毕业！
绯玛丽：每次在学校食堂吃到丰盛的饭菜，
绯玛丽：我就会想起日菜学姐的伟大功绩！
绯玛丽：诶嘿嘿，除此之外还有很多好玩的事情。
绯玛丽：学生会会长是日菜学姐，真是太好了！
心：日菜，恭喜你毕业！
心：今晚的星星都是来庆祝日菜毕业的呢！
心：真想再和你一起去看星星啊。
心：肯定会有很多新的发现哦！
育美：小日菜老师，恭喜你毕业！
育美：有了小日菜老师教育美读书，
育美：育美变得比以前更喜欢学习了。
育美：以后，育美还想知道更多的事情！
育美：所以说，今后还请继续多多指教了，小日菜老师！
美咲：日菜同学，恭喜你毕业
美咲：日菜同学给我的感觉……
美咲：该说是独特，还是自由奔放呢……
美咲：不过，正因为日菜同学有这种性格，我才能在
美咲：有你担任学生会会长的羽丘里度过这开心的一年吧。
美咲：啊，还有，高中这三年，辛苦你了
亚子：小日菜，恭喜你毕业！
亚子：谢谢你以羽丘的学生会会长的身份，策划了那么多开心的活动！
亚子：多亏了它们，亚子和班上的同学都变得非常要好了哦！
亚子：上了大学以后，小日菜也要尽情做很多开心的事情哦！
CHU²：日菜，你的吉他确实Amazing……
CHU²：你的琴声不符合任何常规，是一种难以预料的Sound……
CHU²：我并不讨厌它
CHU²：也许正因为身在可以自由演奏的PasPale里，
CHU²：你的这份才华才得以闪耀吧。
CHU²：恭喜你毕业。
CHU²：我期待你今后的表现
LAYER：冰川同学，恭喜你毕业
LAYER：冰川同学的吉他声不受任何事物所束缚。
LAYER：听着它，就好像连我的心都得到了解放
LAYER：从今往后，请你保持这份自由的心态。
LAYER：最后，再一次恭喜你毕业
LOCK：日菜学姐，恭喜你毕业！
LOCK：我很崇拜日菜学姐那超厉害的吉他技术！
LOCK：不只是技术，还有学姐在台上虽然奔放
LOCK：却在关键时刻从不掉链子的演奏！
LOCK：我会一直为学姐加油，
LOCK：今后请继续让我听到充满日菜学姐风格的吉他声！
MASKING：日菜同学，恭喜你毕业
MASKING：我一直觉得日菜同学那巧妙的吉他演奏
MASKING：非常厉害哦！
MASKING：可以的话，以后想跟你合奏一次试试！
PAREO：小日菜，恭喜您毕业……！
PAREO：！
PAREO：小日菜正可谓是PasPale的恶作剧之星……！
PAREO：那无法让人预料到下一步行动的自由感，
PAREO：总能让PAREO心动不已！
PAREO：今后，请用您那奇妙的构想，让我们……
PAREO：不，是要让全世界、全宇宙大吃一惊……！
PAREO：！
PAREO：如果是PasPale和小日菜，一定能抵达任何地方……！
真白：日菜同学，恭喜你毕业……！
真白：我总是……
真白：很担心如果失败了，会被人怎样看待……
真白：所以日菜同学那种不在乎他人目光，
真白：能够勇敢发起挑战的性格……
真白：让我觉得很了不起
筑紫：日菜学姐，恭喜你毕业！
筑紫：直到现在，我还在用日菜学姐教我的学习办法
筑紫：去教自己的妹妹们！
筑紫：那时候真的很受学姐关照！
七深：日菜学姐，恭喜你毕业~
七深：之前和日菜学姐一起拿到了『魍魉列岛』的河童赠品，
七深：直到现在它还摆在我房间里哦
七深：其实，『魍魉列岛』好像又出了新系列。
七深：我们再来努力集齐吧~
透子：日菜同学，恭喜你毕业！
透子：在『CiRCLE THANKS PARTY！』的时候，
透子：我看了日菜同学的舞台表演，
透子：真的有种『无敌！』的感觉呢
透子：但是，我的表演能力
透子：也不错吧？
透子：有机会我们再来一起参加演出吧！
瑠唯：冰川同学，恭喜你毕业
瑠唯：从台上传来的冰川同学的琴声，
瑠唯：有很强的自我主张，非常有个性
瑠唯：不过，可能正因为这样，你的吉他声才会给人留下强烈的印象。
瑠唯：今后，我会继续支持你的精彩表现
伊芙：日菜同学，我哭了好久！
伊芙：哭得很伤心、很伤心，所以……
伊芙：希望以后能和大家一起，拥有更甚于这份悲伤几十倍的笑容！
伊芙：日菜同学……
伊芙：恭喜你毕业！
伊芙：！
