# 日菜 / 什么什么？小鸫鸫 / 如果那个人……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：761
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode761
- 资源包：res017031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017031_rip/Scenarioepisode761.asset

[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
鸫：咦？
鸫：已经有人来学生会办公室了吗？
鸫：平时一般都是我最先来的……
鸫：诶，日菜学姐……？
鸫：而且还一脸严肃地在写着什么……
鸫：是在做什么工作吗？
鸫：你好，日菜学姐。
鸫：你今天来得很早呢
日菜：啊！
日菜：小鸫鸫，你来得正好！
鸫：那是什么资料吗？
鸫：可以的话，我来帮忙吧！
日菜：不用啦。
日菜：我现在写的是自己的想象，『如果薰同学是学生会会长，
日菜：大概会变成这个样子吧？』
鸫：……诶？
日菜：啊，不仅仅是薰同学，
日菜：还有小莉莎变成学生会会长后的想象哦！
鸫：请、请问……
鸫：难道说你一直在写这个吗？
日菜：对对。
日菜：我还思考了其他人的情况，
日菜：很费脑子哦~
鸫：那、那个……
鸫：为什么要写这个……？
日菜：诶？
日菜：你不觉得很好玩吗？
日菜：我很想知道，如果其他人当了学生会会长，
日菜：学校会变成什么样子
日菜：比如薰同学当上了学生会会长，
日菜：图书馆里的书就会全部变成莎士比亚的书之类的
鸫：再、再怎么说也不至于那样啦~
日菜：那这样呢？
日菜：如果小巴当上了学生会会长，
日菜：打铃声就会变成和太鼓！
鸫：打铃声变成和太鼓！
鸫：？
鸫：呵呵
日菜：这个很有可能对吧？
鸫：不可能啦。
鸫：小巴在这方面其实很认真哦
日菜：诶——我可是很努力才想出来的啊。
日菜：那么，这些内容哪一条有可能实现呢？
日菜：你来看看我写好的部分
鸫：写、写得密密麻麻的呢……
鸫：真是用心……
鸫：嗯……
鸫：看起来都不大可能……
鸫：啊，这个我好像有点能理解！
日菜：哪个哪个？
鸫：关于麻弥学姐的这条
日菜：啊，这个呀！
日菜：放学后开乐器的体验会！
鸫：怎么说呢，麻弥学姐的话似乎有可能这样做
日菜：对吧！
日菜：写这个很好玩对吧？
日菜：小鸫鸫也来一起想吧！
鸫：诶，我也要吗？
日菜：我也想听听小鸫鸫的想象嘛。
日菜：好吗，一起想吧？
鸫：好、好吧
日菜：太好啦！
日菜：那么你来想想，如果小兰当上了学生会会长，
日菜：会是什么样子？
鸫：小兰……
鸫：呃，大概是那个吧？
鸫：增设花道课之类的……？
日菜：啊哈哈哈！
日菜：那还挺有意思的呢！
日菜：我想的是『所有学生会成员都换成挑染发型』！
鸫：所、所有人都换成挑染发型！
鸫：？
鸫：小兰不会这样做的
日菜：我知道啊——
日菜：都说了是『如果变成这样，会很好玩』的想象嘛。
日菜：学生会成员全是挑染发型，很有噜♪的感觉对吧
鸫：……
日菜：啊！
日菜：年级不同，挑染的颜色也不同，说不定更有意思！
鸫：呵呵……
鸫：我忍不住想象了一下
日菜：那下一个！
日菜：如果小摩卡当上了学生会会长呢？
鸫：小摩卡吗……
日菜：我觉得学校食堂的菜单会变得只有面包。
日菜：说到小摩卡，就是面包了吧？
鸫：嗯~虽然这个我能理解……
鸫：我觉得还有更多的可能性
鸫：嗯~~比如说制作可以在学校食堂使用的积分卡？
鸫：啊，另外上课的时候被老师点名，如果回答正确，
鸫：就能增加积分之类的
日菜：啊哈哈，这个也很有意思！
日菜：那么下一个是小绯玛丽！
鸫：小绯玛丽的话，会把上课开始时的口号改成
鸫：『嘿、嘿、哦』！
日菜：啊哈哈哈，不错呢。
日菜：很有噜♪的感觉了！
日菜：再多想想吧！
日菜：接下来是小友希那！
日菜：小友希那的话大概会——
