# 日菜 / 数光年的光芒 / 能传到未来的音乐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：123
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode123
- 资源包：res017005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017005_rip/Scenarioepisode123.asset

[场景] 电影院前
日菜：我来了，电影院☆
日菜：不过，没想到之前会遇上小兰和心心呢
兰：是啊，我也没想到会遇到你们
心：世界真是小呢！
心：好开心！
日菜：机会难得，干脆三个人一起去玩吧——
日菜：结果就决定来看电影了
心：果然一说到休息日的话，就要看电影呢！
日菜：心心说的没错。
日菜：那么，要看什么呢？
心：对了！
心：果然还是要看动作大片吧！
日菜：唔~动作大片也不错，但我同样不想错过恋爱电影！
心：那还不如选择猎奇恐怖电影呢！
心：轰隆——！
心：啪嚓——！
日菜：不错不错~☆
兰：（大、大家兴致真高……
兰：我为什么要跟着一起来呢……）
日菜：小兰，你怎么了？
日菜：快看快看，这里有好多电影，来一起选吧
心：对啊，兰！
心：我们一起来找有趣的电影吧！
兰：我、我知道了。
兰：我看看……
日菜：心心，快看！
日菜：这是『海参与向日葵』
心：是那个有名的动画工作室的最新作品！
心：我听说那是时隔五年的新作，现在是热门话题呢！
日菜：虽然我在影院看过前作，
日菜：但是说实话，已经记不太清楚内容了……
心：这一作似乎讲述的是海参来到陆地上，
心：在向日葵地里和偶遇的少年进行交流的
心：催人泪下的故事
日菜：海参还能到陆地上来啊
兰：呼嗯……『138亿年的心跳』……
日菜：那是什么，小兰？
兰：这好像是宇宙主题的电影哦
日菜：啊~看起来很有趣！
心：那不是挺好吗！
心：宇宙主题的电影很不错嘛！
日菜：好，那就决定了。
日菜：我们就看这个电影吧！
日菜：那么，购入三张高中生票！
日菜：哔哔哔……果然在机器上面买票速度很快呢
心：好期待啊！
心：我们赶紧去看吧！
兰：不过，现在距离上映还有一段时间
心：是吗？
心：那么，在电影开始之前，我们来开开心心地聊天吧！
日菜：好啊，我赞成。
日菜：要聊什么呢，小兰？
兰：要、要我来决定吗……？
兰：我想想……
兰：对了，日菜同学。
兰：前段时间参加天文观测的时候，你说了关于星光的话吧
日菜：是的。
日菜：小兰，你记得很清楚啊
日菜：我们现在看到的星光，
日菜：是来自很多年前、甚至是几千年前的星光
日菜：宇宙已经诞生了138亿年……
日菜：而且宇宙现在还在继续扩大，
日菜：我们如今正眺望着那么遥远的星光……
日菜：嗯~真浪漫！
日菜：太壮观了，我觉得好感动啊
心：浪漫！
心：真浪漫啊！
心：宇宙的光辉，星星的光辉，还有生命的光辉！
心：这个世界充满了光辉！
兰：心，你稍微冷静一点。
兰：周围的人都在看着我们呢……
兰：但是，真是不可思议
兰：我们看到的星光是来自很多年前、甚至是几千年前……吗
日菜：怎么了，小兰？
兰：我只是在想……我们的音乐
兰：会不会也像星光那样，即使过去了很多年，
兰：就算我们都已经不在了，还会有人聆听呢……
心：别担心！
心：当然会有人听的！
兰：当然会有什么的……
兰：明明没有任何证据，你却能如此断定。
兰：从某种意义上来说，心真是厉害
日菜：啊哈哈，确实是那样
心：是吗？
心：我觉得这没什么大不了呀。
心：因为对我们来说，没有不可能的事！
日菜：没有不可能的事……也许确实如此
日菜：那么，Afterglow、Pastel＊Palettes、Hello, Happy World!
日菜：为了让我们的音乐会一直被人聆听，
日菜：大家一起加油吧！
兰：那当然了。
兰：要让我们的声音永远闪闪发光
心：是的！
心：让世界充满笑容和欢乐！
日菜：啊哈哈，没错二位，就是这种气势——
