# 日菜 / 发现大海邮箱☆ / 连接的思念

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1020
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1020
- 资源包：res017041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017041_rip/Scenarioepisode1020.asset

[场景] 冰川家 纱夜的房间
纱夜：……呼
日菜：咚咚咚。
日菜：姐姐，我进来了哦——
纱夜：……日菜，我说过好几次了吧？
纱夜：在听到回答之前不要自己进来。
纱夜：而且，你这也不叫敲门
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！
日菜：下次我会注意的——
纱夜：真是的……然后呢，有什么事？
日菜：倒也没什么特别的事，就是想和你说说话！
日菜：姐姐刚才在做什么？
纱夜：在做暑假作业。
纱夜：正好告一段落了，
纱夜：打算休息一下
日菜：那就趁你休息的时候，来聊聊天吧！
纱夜：嗯……倒也可以
日菜：太好了——！
日菜：那么，请问姐姐！
日菜：我给你的夏末问候，你看了吗？
纱夜：嗯……你是说这个吧？
纱夜：说起来，你也给我寄过盛夏问候呢
纱夜：没想到我还会收到夏末问候。
纱夜：而且还是3张
日菜：因为有太多想写的东西了嘛。
日菜：然后呢，感觉如何？
日菜：我的夏末问候！
纱夜：还能有什么感觉……
日菜：咦——肯定有的吧？
日菜：我想听姐姐的心里话——
纱夜：这个嘛……
纱夜：我能感受到你在海边玩得很开心
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：你在看的时候觉得开心吗？
纱夜：嗯……虽然有整整3张，但一不留神就读完了
日菜：哇——太好了！
纱夜：真是个奇怪的孩子。
纱夜：只是把看完明信片的感想告诉你，就这么开心
日菜：肯定会开心啊！
日菜：因为姐姐觉得开心了嘛！
纱夜：……搞不懂你。
纱夜：说起来，你是和今井同学她们一起去的海边吧？
日菜：嗯！
日菜：小莉莎、小麻弥，还有小多惠和小香澄！
纱夜：我先问一句，你没给她们添麻烦吧？
日菜：当然没有！
日菜：我不是在明信片上写了吗？
日菜：『我作为冰川神秘探险队的队长，
日菜：带领大家前进』！
纱夜：冰川神秘探险队……？
日菜：诶——姐姐都不记得了吗？
纱夜：我也没办法呀。
纱夜：谁能记得这么细节的事
日菜：看，就在明信片的这里！
日菜：不是写了『大家还一起探险了，去了很有意思的景点』吗？
日菜：然后，这张照片就是那个景点！
日菜：第1张照片是『贝壳岩石地』，第2张是『人鱼洞窟』哦
日菜：其实我是想把照片和明信片一起寄过来的，
日菜：可是在海水里面会被打湿，所以就算了。
日菜：喏，快看我的手机！
纱夜：这是……竟然有这么多五彩斑斓的贝壳啊
纱夜：这边的洞窟也很美……
纱夜：就是你刚才说的『人鱼洞窟』？
纱夜：看起来的确有种梦幻的感觉，配得上这个称呼
日菜：虽然明信片上没写，
日菜：但我们还去玩了潜水——
日菜：这张……就是那个时候拍的照片！
日菜：有很多小小的鱼，很可爱吧——
日菜：往大海邮箱投递了明信片之后，
日菜：导游还带我们去了很多地方哦——
纱夜：是吗……
日菜：？
日菜：姐姐，怎么了？
纱夜：没什么……
纱夜：我只是在想，你前阵子一直在唉声叹气，
纱夜：说自己基本都在忙PasPale的事，都没怎么玩，对吧？
纱夜：毕竟日菜很少会像之前那样说丧气话，
纱夜：所以我有点担心，现在倒是放心了
纱夜：你总算是好好玩了一场，真好
日菜：姐姐，原来你一直在担心我……
日菜：诶嘿嘿，我觉得噜♪起来了！
纱夜：为什么会因为这个噜♪起来啊……
日菜：当然会了！
日菜：因为我知道姐姐也和我
日菜：有一样的心情嘛！
纱夜：一样的心情……？
日菜：姐姐在暑假期间
日菜：不是一直在忙乐队练习和风纪委员的工作吗？
日菜：说不定比我还忙！
纱夜：虽然不清楚有没有日菜那么忙……
纱夜：但确实是基本没有过休息日
日菜：对吧！
日菜：所以，为了让姐姐也能感受到一点玩耍的心情，
日菜：我才特意把这份心意写在了夏末问候的明信片里！
日菜：而姐姐也像我一样，
日菜：在担心着我……
日菜：诶嘿嘿……没有什么比这更令人开心的事了！
纱夜：……你还是这么夸张。
纱夜：只是因为每天都见面才稍微有点在意而已
日菜：就算是这样，我也还是很开心嘛♪
纱夜：是吗……我知道了。
纱夜：……咦？
纱夜：不知不觉都到这个时间了
纱夜：好了，日菜。
纱夜：我要继续做暑假作业了
日菜：诶诶——再多聊一会儿嘛。
日菜：作业就另外找个时间唰唰唰做完不就好了
纱夜：我挤不出那么多时间啊。
纱夜：必须每天都做一点……
纱夜：好了，赶紧离开我的房间
日菜：哇哇，别推我嘛……！
日菜：再多聊一聊嘛，姐姐……！
