# 日菜 / 数光年的光芒 / 近在身边的星星

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：123
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial123
- 资源包：res017005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017005_rip/Scenariomemorial123.asset

日菜：喔~这个会发光的地球仪好帅啊~
日菜：啊！
日菜：这个小仙人掌也很可爱~！
日菜：这种坚硬又浑身是刺的感觉很棒呢☆
日菜：……咦？
日菜：哎呀？
日菜：我说呢，这不是玩家吗！
日菜：没想到会在休息日遇到你呢~
日菜：玩家也是来买东西的吗？
日菜：嗯，是这样吗！
日菜：杂货店里可以买到很多东西呢
日菜：啊，你看这里！
日菜：是有弹性的海参钥匙扣！
日菜：据说这是街头传说中的开运钥匙扣！
日菜：虽然不知道为什么能够开运，
日菜：但是软绵绵的很可爱
日菜：这边还有海参的抱枕哦！
日菜：咦，原来海参也有许多不同的种类啊……
日菜：我又学到了新知识☆
日菜：不过，为什么有这么多的海参呢？
日菜：这是在开海参博览会吗？
日菜：还是说只是在为库存促销？
日菜：玩家，你要不要买一个
日菜：海参抱枕试试看？
日菜：诶？
日菜：别开玩笑了？
日菜：啊哈哈！
日菜：确实，如果用了海参抱枕，
日菜：感觉在梦中也会见到它呢
日菜：我们一起来找有趣的商品吧♪
日菜：有没有什么好东西呢~♪
日菜：啊，这个怎么样？
日菜：是天秤的钥匙扣！
日菜：咦~啊哈哈，如果是很小的东西，
日菜：把它放在这个盘子上面，还能够正确地测量重量！
日菜：还挺有实用性，真不错！
日菜：诶？
日菜：你问这么小的天秤到底能测量什么？
日菜：确实是这样！
日菜：完全没有实用性啊！
日菜：说到天秤，希腊神话中亚斯托雷亚女神
日菜：所持的天秤非常著名
日菜：作为黄道十二星座之一的天秤座，
日菜：原型是亚斯托雷亚女神用来推测人心的天秤
日菜：能够推测人心的天秤……我还挺想要的！
日菜：说到星座，前段时间，
日菜：我和心心一起参加了天文部的天文观测活动
日菜：还偶然遇到了小香澄她们
日菜：在星星出现之前，大家都努力没有睡着，
日菜：因此才看到了非常漂亮的星空
日菜：飘浮在名为黑色宇宙的大海之上
日菜：的星之岛屿……嗯，听起来像诗一样！
日菜：那个时候，
日菜：我告诉大家，
日菜：星光经过了很多年的时间才到达地球
日菜：关于那一点，我想到了一些事
日菜：关于这些事，玩家，
日菜：你愿意听我说说吗？
日菜：你愿意？
日菜：谢谢你！
日菜：——其实，我想到的是
日菜：小彩的事
日菜：小彩和星星很相似
日菜：所谓星星，虽然会发出耀眼的光，
日菜：但是在变成我们能看到的「星光」之前，
日菜：要花上很多年很多年的时间
日菜：不，何止是很多年，而是几千年、几万年、几亿年……
日菜：要花上如此漫长的时间
日菜：小彩经过三年的不懈努力，
日菜：终于成为了闪耀的偶像……
日菜：你说，是不是一样？
日菜：确实是这样？
日菜：啊哈哈，玩家也发现了啊
日菜：注意到这件事后，
日菜：我越来越觉得，
日菜：小彩真是非常厉害的人
日菜：对于星星来说，一生的时间非常漫长，
日菜：和星星相比较，人的一生转瞬即逝
日菜：但是，无论是星星还是小彩，
日菜：虽然规模程度不一样，但他们都同样花费了时间，散发出自己的光芒！
日菜：这样一来，不是可以得出小彩=星星的结论了吗！
日菜：嗯，小彩果然很有意思！
日菜：所以，从今以后，我也想要在小彩的身边，
日菜：一直注视着她
日菜：小彩今后会有怎样的成长呢……
日菜：我非常期待！
