# 日菜 / 噜♪僵尸 / 去送手信！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1209
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1209
- 资源包：res017048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017048_rip/Scenarioepisode1209.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 校门前
纱夜：委员会比我想像中结束得早。
纱夜：感觉可以悠闲一点到达录音棚了
纱夜：？
纱夜：校门口有很多人……
纱夜：大家都在做什么？
纱夜：聚集在这里的话，会给其他人带来困扰的……
日菜：啊！
日菜：是姐姐！
日菜：呀嚯♪
纱夜：日菜？
纱夜：你在干什么，没去学校吗？
日菜：我当然是放了学才过来的啦！
日菜：我在校门口等你，
日菜：然后好像就被粉丝们包围了♪
纱夜：真是的，你这孩子。
纱夜：既然来了，就跟我说一声呀。
纱夜：聚集了这么多人，会给别人添麻烦的
日菜：嗯，对不起♪
纱夜：而且，你也不用特意在校门前等我，
纱夜：只要回家我们就能见面的啊
日菜：诶？
日菜：啊，不是不是。
日菜：我等的不是姐姐啦
纱夜：诶？
日菜：所以，我是来找别人的，不是找姐姐的
纱夜：那、那就早点说嘛！
日菜：姐姐……难道说，
日菜：你以为我是想见你才来的？
纱夜：我、我还以为你肯定是这样呢……
日菜：也就是说，姐姐认为这是理所当然的，对吧！
日菜：总觉得……
日菜：非常噜噜噜噜噜♪呢！
日菜：！
纱夜：不、不要捉弄我！
纱夜：根据你平日的行为，会有这种想法也是没办法的！
日菜：我才没有捉弄你呢！
日菜：诶嘿嘿，姐姐。
日菜：我好开心♪
纱夜：这个话题可以到此为止了吧。
纱夜：所以你到底是来做什么的？
日菜：是来送佐贺特产的啦。
日菜：我正在分发给朋友们呢♪
纱夜：所以你才到花女来……
纱夜：！
纱夜：稍等一下。
纱夜：你说特产，该不会是……
日菜：就是这个♪
日菜：锵锵！
日菜：鰕虎鱼干！
日菜：！
纱夜：日菜，你啊。
纱夜：我昨天是怎么提醒你的，除了鰕虎鱼干以外
纱夜：随便送我什么特产都行，你忘了吗？
日菜：话、话虽如此。
日菜：但鰕虎鱼不仅是外表很厉害哦。
日菜：捕捉它的方法也很有趣呢
纱夜：就算这样，你也不该送这种让人害怕的东西……
日菜：但是，姐姐你也从来没见过
日菜：这种生物吧？
纱夜：别、别拿过来！
日菜：啊。
日菜：对、对不起，姐姐。
日菜：别那么生气
纱夜：……我没有生气
纱夜：日菜，你觉得有趣的东西，
纱夜：在别人看来可能并不是这样。
纱夜：你应该明白这一点的吧
日菜：嗯……毕竟我和别人不一样
纱夜：你肯定也买了很多其他特产吧，
纱夜：像是海苔啦，当地的饼干什么的。
纱夜：送那些就好
纱夜：难得送人特产，
纱夜：还是送些让别人高兴的东西比较好吧？
日菜：嗯……话虽如此。
日菜：但我想她肯定会喜欢鰕虎鱼的——
纱夜：应该不会有这样的人吧。
纱夜：你是想送给谁呢
心：咦？
心：这不是纱夜和日菜吗，你们好！
日菜：心心！
日菜：呀嚯！
纱夜：诶，弦卷同学？
日菜：没错！
日菜：我要送的人，是心心！
日菜：来，心心，这个给你。
日菜：是佐贺的特产！
心：特产？
心：谢谢你，日菜！
纱夜：等、等一下
心：哎呀！
心：这是什么？
心：我第一次见！
心：好奇怪的生物，还变得干巴巴的！
心：简直像之前看的电影里的外星人一样！
心：外星人皱得特别厉害呢！
心：给它浇水的话，能不能恢复原样呢？
纱夜：……诶
日菜：啊哈哈♪果然心心很棒呢！
日菜：那个不是外星人，是一种叫鰕虎鱼的鱼类哦！
心：啊，原来是鱼呀！
心：我从没见过这样的鱼。
心：日菜，再多跟我说说鰕虎鱼的事情吧！
日菜：好！
日菜：我有好多想说的呢！
日菜：那我们马上去喝茶聊天吧♪
心：嗯，好呀
纱夜：收到那种特产，竟然很高兴……
纱夜：不过……毕竟是弦卷同学，倒也能理解……
纱夜：那么，弦卷同学，我就先告辞了。
纱夜：日菜，回家不要太晚哦
日菜：嗯，谢谢姐姐！
纱夜：我练习结束后就立刻回去
日菜：啊，对了，姐姐。
日菜：妈妈说，
日菜：今天晚饭会有鰕虎鱼干哦！
纱夜：……我到家应该会很晚。
纱夜：跟妈妈说一声，我在家庭餐厅吃完再回去
日菜：怎么这样！
日菜：一起吃鰕虎鱼嘛！
日菜：好不好嘛，姐姐！
日菜：！
