# 日菜 / 噜♪僵尸 / 像我吗？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1209
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1209
- 资源包：res017048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017048_rip/Scenariomemorial1209.asset

[场景] 江户川乐器店
麻里奈：呼……必须的东西都买到了，太好了~
麻里奈：这样应该就能赶上开店时间了
日菜：咦，是麻里奈小姐和玩家啊。
日菜：呀嚯♪这也太巧了吧！
麻里奈：小日菜，你好啊。
麻里奈：今天是来买东西的？
日菜：不是，与其说是买东西，不如说是进行保养。
日菜：我们前阵子去佐贺演出，把我的吉他弄湿了——
日菜：虽然当时也大致保养了一下，
日菜：但小麻弥说最好还是让
日菜：乐器店的人帮忙看看
麻里奈：啊，说起来，这事我听小彩说过。
麻里奈：好像是户外演出的时候下了大雨对吧
日菜：就是啊！
日菜：雨下得啪啪啪的，特别大。
日菜：我浑身都湿透了！
日菜：妆也花掉了，真是太惨了——
麻里奈：是吗，那确实很惨呢。
麻里奈：户外演出有时就是会碰到这种情况呢
日菜：嗯。
日菜：不过我是第一次在户外演奏，
日菜：而且在天空下弹吉他，听到声音砰地一下扩散出去，
日菜：那种感觉太舒服了！
日菜：最后烟花咻地冲上天，闪闪发光，
日菜：观众和大家都特别兴奋。
日菜：我也变得噜噜噜噜♪起来了♪
麻里奈：哇啊，好厉害！
麻里奈：感觉这就是户外演出的精髓所在呢。
麻里奈：而且演出似乎大获成功，太好了
日菜：嗯。
日菜：但是我们到了佐贺之后就麻烦不断。
日菜：还因为奇怪的乳液出现了皮肤问题，
日菜：不仅演出时没能进行彩排，开幕时间还延迟了
日菜：不过，工作人员和佐贺的制作人都
日菜：为我们的演出做出了许多努力。
日菜：多亏了他们，我们也成功完成了演出
日菜：通过这次的事件，我再次认识到
日菜：有很多大人们在为PasPale行动着
日菜：啊，对了对了！
日菜：佐贺的制作人叫巽先生，
日菜：是个奇怪的大人……
日菜：啊哈哈♪想起来都觉得好笑——
麻里奈：等等，小日菜。
麻里奈：虽然我不知道那个人有多奇怪，
麻里奈：但这种说法是不是不太好？
日菜：咦——可那个人明明戴着太阳镜，穿着笔挺的西装，
日菜：可是却会从胸前的口袋里拿出鱿鱼须来哦
麻里奈：是、是这样啊。
麻里奈：那确实是有点奇怪呢……
日菜：啊哈哈，对吧♪
日菜：虽说进入艺能圈后，和导演啊，工作人员啊
日菜：之类的各种大人一起工作过——
日菜：但我还是第一次遇到那么奇怪的大人呢。
日菜：就算在我过去见过的所有人当中，也算是少见的类型
日菜：一遇到自己想聊的话题，话匣子
日菜：立刻就打开了，还没等人反应过来，
日菜：就又突然开始正经地谈起了核心的问题
日菜：而且他用词也很独特，有种独一无二的感觉，
日菜：超级有趣哦♪
日菜：完全预测不到他接下来要做什么！
麻里奈：这样啊。
麻里奈：总觉得那个人似乎和小日菜有点相似呢
日菜：咦！
日菜：？
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：我可从没觉得自己是那个样子！
日菜：是哪里？
日菜：哪个方面？
日菜：快告诉我、告诉我！
麻里奈：欸，等等，小日菜……
日菜：我和巽先生到底哪里像？
日菜：把你想到的地方全都啪啪啪地说出来嘛！
日菜：好不好嘛，麻里奈小姐，快点快点♪
麻里奈：这个，要、要说哪里像的话……
麻里奈：大概就是刚才那样吧……呵呵呵
日菜：嗯？
日菜：刚才那样？
日菜：什么意思？
麻里奈：抱、抱歉啊，小日菜。
麻里奈：我完全不认识那个佐贺的制作人，
麻里奈：所以什么都说不出来啊
日菜：欸——是吗，好可惜。
日菜：我还以为能发现自己和除我以外的『其他人』之间的
日菜：相同之处呢——
麻里奈：呵呵呵……
麻里奈：我才是，光凭印象就随意进行评价，抱歉啊
日菜：没事啦，我不在意。
日菜：我会去问问PasPale的成员们的
麻里奈：啊，糟糕。
麻里奈：差不多该回录音棚了。
麻里奈：小日菜，不介意的话，下次再来录音棚玩吧
日菜：好——
日菜：麻里奈小姐、玩家，再见啦。
日菜：拜拜♪
