# 日菜 / 小双子星 / 引导之灯

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1077
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1077
- 资源包：res017043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017043_rip/Scenarioepisode1077.asset

[场景] 河边道路
日菜：看了圣诞树之后，
日菜：不觉得这一带就显得很暗吗？
日菜：因为之前一直在看闪闪发光的圣诞树，
日菜：感觉眼睛已经习惯那个亮度了
纱夜：的确，感觉星星看上去也比平时更加漂亮
日菜：是吧是吧！
日菜：哎呀，那棵树果然很棒呢
纱夜：……你以前也说过同样的话哦
日菜：啊哈哈，是吗？
日菜：你说的以前，是指我迷路的那个时候？
纱夜：对，在回去的路上买了薯条，惹妈妈生气的那天
日菜：嗯嗯，没错没错！
日菜：那天也有漂亮的圣诞树，
日菜：还有来接我的姐姐……
日菜：诶嘿嘿，和今天一样呢！
日菜：啊，既然难得有这个机会，那要不要去买薯条？
纱夜：不行。
纱夜：之后会吃不下饭的
日菜：诶——要是有胡萝卜的话我会吃掉的——
纱夜：你真是的……快走吧，要不然就丢下你了哦
日菜：知道啦——
纱夜：…………
日菜：……那个，姐姐
纱夜：什么事？
日菜：吃完晚饭之后，我能去姐姐的房间吗？
日菜：我想和姐姐一起弹刚刚收到的曲子
纱夜：……可以是可以……但你不用练习吗
日菜：嗯，没问题。
日菜：因为我的那部分是姐姐给我写的呀？
日菜：那我怎么可能弹不出来呢！
纱夜：……是吗
日菜：嗯！
日菜：谢谢你，姐姐！
日菜：……啊，对了！
日菜：我现在把我的礼物也送给你！
日菜：给，请收下吧！
纱夜：谢谢。
纱夜：……我可以打开看看吗？
日菜：当然可以！
日菜：希望你现在就看！
纱夜：…………
纱夜：这是……灯？
日菜：答对了！
日菜：然后，这个灯要插电才会发光！
纱夜：这样……虽然很简约，但设计得还挺可爱
日菜：对吧对吧？
日菜：我在店里看到它的时候，就一下子有了感觉！
纱夜：但是……为什么送我这个？
日菜：因为啊，
日菜：姐姐你最近很努力对吧？
日菜：无论是学习还是练习吉他……都忙到深夜
日菜：其实我每次看到姐姐的时候，
日菜：都想直接对你说加油……
日菜：但我又不希望打扰你。
日菜：所以，我就想让它代替我来为你加油
纱夜：……原来如此。
纱夜：那你选择灯，也是有什么特殊意义的吗？
日菜：当然！
日菜：这时候就轮到
日菜：小日菜的星座小知识登场了！
日菜：来，姐姐！
日菜：你先抬头看看天空！
纱夜：…………？
日菜：你看那里，双子座就在那边。
日菜：这盏灯和它有关~
纱夜：——『圣艾尔摩之火』吗
日菜：…………！
纱夜：我记得……是天气不好的时候能见到的发光现象吧
纱夜：以前的船员之间流传着这样一个说法，
纱夜：如果看到圣艾尔摩之火，就能保佑航行平安
日菜：哇，好厉害好厉害！
日菜：姐姐你都知道啊！
纱夜：……我记得天体观测会的时候看到过
日菜：对哦！
日菜：不愧是姐姐！
日菜：就像姐姐说的那样，
日菜：这也算是个小咒语
日菜：北河三和北河二的冒险就得益于这束光的帮助
日菜：据说它其实应该有两个才对，
日菜：而且应该是更劈里啪啦的感觉……
日菜：不过我觉得，
日菜：只要它能带着这样的含义指引努力的姐姐就好了！
纱夜：……谢谢。
纱夜：为了不辜负你的期待……
纱夜：我必须好好努力了
日菜：诶，姐姐还要努力吗？
日菜：这倒是没问题，但是偶尔也要跟我玩哦？
纱夜：嗯，当然可以。
纱夜：……我好像终于找到自己的目标了
日菜：？
日菜：什么？
纱夜：没什么。
纱夜：走吧，快点回去了。
纱夜：爸爸妈妈也在等我们呢
日菜：嗯！
日菜：是啊！
日菜：我们的圣诞节才刚刚开始呢！
