# 日菜 / 爱捣蛋的小恶魔 / 我的真面目

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：506
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode506
- 资源包：res017023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017023_rip/Scenarioepisode506.asset

[场景] 练习室
伊芙：早上好！
彩：早上好！
彩：……啊，我和小伊芙来得最迟啊。
彩：大家好早
千圣：…………
麻弥：…………
彩：诶，怎么了怎么了？
彩：气氛不对劲呀？
伊芙：是什么修行吗……？
日菜：现在全员到齐了。
日菜：其实我有件事要告诉大家
彩：小、小日菜……？
彩：这是怎么了？
伊芙：有、有事……要告诉我们？
日菜：其实，我呢……
日菜：是从希南提乌斯星来的
日菜：外星人！
伊芙：希、希南……？
伊芙：诶？
伊芙：什么？
彩：你、你说什么呢？
彩：小日菜，别乱开玩笑啊
日菜：对不起啊，大家。
日菜：我一直保密到现在……
伊芙：日菜同学是……外星人……？
日菜：我不是总说『噜♪』这个字吗？
日菜：那其实是希南提乌斯星的语言。
日菜：希南提乌斯星所有人都这么说话
日菜：其他的话还好，只有这个字怎么都改不掉，时不时就冒出来……
彩：……你又在逗我们玩。
彩：开玩笑的吧？
彩：……诶？
彩：小千圣，你也说点什么啊……
千圣：……
彩：诶……！
彩：？
彩：小、小麻弥呢！
彩：？
彩：你相信吗？
麻弥：我觉得，日菜同学她……
麻弥：说的应该是真的
彩：小、小麻弥！
彩：？
日菜：小麻弥……谢谢你相信我
伊芙：难、难道说你会加入天文社也是因为……
日菜：一看到星星啊，我就会想起以前和姐姐
日菜：一起居住的故乡……
伊芙：难、难道……
伊芙：纱夜同学也是外星人！
伊芙：？
日菜：嗯……
日菜：真希望有一天能再回到我们的星球啊……
麻弥：虽然日菜同学回到了自己的星球我会很难过……
麻弥：但要是有什么我能做的，就尽管说！
麻弥：我一定帮忙！
彩：诶……！
彩：？
伊芙：我也帮忙！
伊芙：！
彩：诶——！
彩：？
日菜：谢谢大家……
彩：骗、骗人……的吧？
彩：诶？
彩：这不是……骗人的吗？
彩：（难道……
彩：小日菜之所以无所不能……
彩：是因为她是外星人？
彩：）
彩：小、小日菜……
彩：如、如果有什么我能做的，我也——
千圣：那可不行
麻弥：千、千圣同学！
麻弥：？
千圣：既然如此，我也必须说出真话了。
千圣：……我呢，其实是某个组织派来的特工
伊芙：特工……？
千圣：是的。
千圣：我的组织会抓捕来侵略地球的外星人，
千圣：阻止他们的侵略……
千圣：我得到情报，知道有外星人混入了PasPale，
千圣：所以就来做了卧底。
千圣：小彩，对不起，瞒你到现在
彩：怎么会……！
伊芙：千圣同学……拜托你，
伊芙：能对日菜同学网开一面吗？
伊芙：日菜同学是
伊芙：PasPale的重要的同伴啊！
千圣：对不起。
千圣：我是组织的一员。
千圣：不可能让步
千圣：但我并不想伤害你。
千圣：只要你
千圣：老实投降，我是不会动粗的
彩：（怎么办……！
彩：这样下去小日菜会有危险的……！
彩：）
日菜：噗……！
千圣：呵呵……！
千圣：呵呵呵……！
彩：你、你们两个怎么了？
日菜：哈哈哈哈！
日菜：不行，我笑场了！
千圣：呵呵，小日菜和小麻弥的演技都很棒啊
彩：演技很棒？
彩：怎么回事！
彩：？
日菜：哈哈，小彩，抱歉抱歉！
日菜：之前录万圣节外景节目的时候小麻弥不是做了策划方的内应嘛，
日菜：我也想像她那样策划个什么
麻弥：我只是说了一句『日菜同学和千圣同学看起来
麻弥：也很擅长做这种事呢』，她们就想实际尝试一下……
千圣：小彩、小伊芙，对不起，骗了你们！
伊芙：那、那么，刚才的都是演戏啊！
伊芙：太好了……！
伊芙：日菜同学不会被抓！
彩：唉……能不能别吓人啊！
彩：我还在想，要是小日菜和小千圣
彩：打起来了该怎么办呢！
伊芙：你们两个的演技真是太棒了！
日菜：呵呵呵。
日菜：那么，刚才我们说的话哪些是演戏哪些是事实呢？
彩：咦咦！
彩：？
彩：求你别再这样了，小日菜~~！
