# 日菜 / 已经等不及了！ / 延展的想象力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：737
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode737
- 资源包：res017030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017030_rip/Scenarioepisode737.asset

[场景] 海边
日菜：嗯——这附近没有啊，
日菜：果然还是要再过去一点吗……
彩：小日菜，怎么了？
彩：在找东西吗？
彩：难道是有什么东西被冲走了！
彩：？
日菜：不是啦——
日菜：我在看水里有没有什么有趣的东西！
彩：有趣的东西……？
日菜：什么东西都可以！
日菜：只要是那种，捡起来让人奇怪是什么的东西就行
彩：呃……我还是不太明白……
日菜：比如说……啊！
日菜：那里不是有一根很大的浮木吗？
日菜：那个就很不错！
彩：嗯——不太明白……
彩：是哪里很不错？
日菜：你看，附近根本没有长那种树吧？
日菜：也就是说，它是从其他地方漂过来的。
日菜：那到底是从哪里漂过来的呢？
彩：听你这么一说……的确有点奇怪耶。
彩：至少在我们能看到的范围内没有那样的树呢
日菜：还有就是漂流瓶之类的，
日菜：那就最噜了♪
彩：啊，这个我好像知道！
彩：有人把信放进瓶子，然后丢进海里，
彩：希望能送到某个人的手上对吧！
彩：要是在电影里，就会有远方的什么人捡到，
彩：然后展开一段故事！
彩：这种情节很让人激动呢
日菜：对对对——我就是在找这种
日菜：能激发想象力的东西。
日菜：小彩也来一起找吧
彩：一起找倒是没关系……
彩：但是能那么轻易就找到吗？
日菜：哦！
日菜：这是！
彩：咦，不是吧！
彩：？
彩：已经找到了吗！
彩：？
日菜：小彩，快看这颗石头！
彩：呃……感觉有点平，
彩：还有奇怪的花纹……其他就没什么特别的吧？
日菜：这可不是普通的石头……
日菜：这个花纹，其实记录了某个古代文明的秘密！
彩：诶诶！
彩：古、古代文明！
彩：？
日菜：……以上都是我的想象，
日菜：如果是真的就好了！
彩：原、原来是这样……看你表情这么认真，
彩：还以为你是说真的……
日菜：但可能性也不是零吧？
日菜：就算不是，光想象也很有趣！
彩：虽、虽然确实是很有趣，
彩：但再怎么样也很难想到古代文明那边吧……
日菜：……啊！
日菜：？
日菜：不得了了，小彩！
日菜：被海浪卷到岸上的那个东西……！
彩：呃……
彩：在我看来只是稍微有点大的海带……
日菜：不，那一定是一条尾巴……
日菜：是生活在几千米海底的
日菜：未知生物的尾巴！
日菜：它应该是来警告人类的……
日菜：警告人类不可以再污染海洋，不然它们就要采取行动了……
彩：…………
日菜：……咦？
日菜：小彩，你怎么不像刚才那样吃惊？
彩：因为，这个也是小日菜你的想象吧？
日菜：对啊？
彩：果然……话说小日菜，
彩：你刚才一直都在说些超自然的事情……
彩：难道你最近很沉迷这些？
日菜：嘿嘿，没错！
日菜：之前拍电影的时候，
日菜：不是有本超自然杂志吗？
日菜：我看了那个之后就陷进去了！
日菜：那本杂志写了好多奇奇怪怪的事情！
日菜：像外星人、地底人、消失的古代文明之类的，
日菜：还有沉入海底的大陆的故事
日菜：小彩你知道吗？
日菜：据说在人类之后
日菜：支配地球的生物会是鱿鱼！
彩：鱿、鱿鱼！
彩：？
彩：鱿鱼要怎么支配地球啊？
日菜：我也不知道！
日菜：不过，就是因为不知道
日菜：才能发挥各种各样的想象，很噜♪不是吗！
日菜：大海里有很多这种有趣的东西哦！
日菜：难得来一趟，不找就亏大了！
彩：是、是吗……
彩：和我想象中的海边活动有一点……
彩：不对，是有相当大的差距……
日菜：啊，那边的洞窟难道是……
日菜：一定是通向地底人的基地！
日菜：上吧，小彩，快去看看！
彩：咦咦！
彩：？
彩：是要我去吗！
彩：？
日菜：真是的——那就我去看看吧！
日菜：小彩，敬请期待我的成果！
彩：啊啊，走掉了……
彩：不过她似乎玩得很开心，
彩：那就应该……没问题吧……？
