# 日菜 / 双胞胎穿搭很噜♪ / 最棒的休息日 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1850
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1850
- 资源包：res017072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017072_rip/Scenariomemorial1850.asset

[场景] 购物中心 服装店
纱夜：已经逛完一圈了，但还是不知道该选哪件好呢
日菜：我觉得每一件都很不错~
日菜：全部都很适合！
纱夜：虽然是这样，
纱夜：但你不也一脸犹豫不决的表情吗
纱夜：我还想看看不同风格的服装。
纱夜：楼上应该还有不错的店……
日菜：在这之前，先看看里面的店吧！
日菜：我刚才看到店员正在搭设新的专柜！
纱夜：是吗？
纱夜：但这样会妨碍他们工作吧……
日菜：那我去问问能不能看！
纱夜：啊，等一下，日菜……！
纱夜：真是的……！
日菜：不好意思，我可以看看这里的衣服吗？
店员：啊，欢迎光临！
店员：请随便看！
店员：不好意思，我们还在整理。
店员：其实这些商品原本是预计昨晚送达的，
店员：但出了点问题，所以刚刚才送到
纱夜：原来是这样，所以你正在摆呢
店员：是的……如果有喜欢的衣服，我马上拿出来给两位看，
店员：请随时告诉我哦
纱夜：谢谢
纱夜：太好了呢，日菜。
纱夜：我们赶快来看看吧
日菜：哇……！
日菜：姐姐，快看！
日菜：这件新款非常可爱哦！
纱夜：哎呀，不是挺好的吗
日菜：嗯，非常有噜♪的感觉！
日菜：姐姐穿上的话一定非常合适！
纱夜：……唉
日菜：咦？
日菜：姐姐觉得不噜♪吗？
纱夜：日菜。
纱夜：我已经说过很多遍了，
纱夜：今天是来给你买衣服的。
纱夜：帮我选衣服又有什么用
日菜：诶~稍微看看也没关系吧！
日菜：来吧，穿上试试！
店员：那件衣服其实还有一款设计稍有不同的款式哦
店员：我看看，应该在这边……找到了！
店员：就是这件！
店员：有很多人会和朋友或是姐妹一起穿~
日菜：双胞胎穿搭……！
日菜：姐姐，就买这件吧！
纱夜：等下，都说了好多遍，和我没关系吧……！
日菜：来吧来吧！
日菜：不好意思，可以试穿一下吗？
纱夜：唉。
纱夜：真是拗不过你……
日菜：那么，等我数一二，我们一起出来哦！
日菜：一、二……！
日菜：果然！
日菜：姐姐好可爱~！
日菜：非常适合你哦！
日菜：！
纱夜：谢、谢谢……不对。
纱夜：重要的是日菜适不适合吧？
日菜：对我来说，姐姐的衣服也同样重要！
日菜：不说这个了，再靠过来一点！
日菜：拍张照片发给PasPale的大家吧~！
纱夜：等、等下……还没买下来就拍照，
纱夜：对店员也很不礼貌吧
日菜：我一定会买下来的，所以没问题！
日菜：！
日菜：店员也在用手势示意我们可以拍照！
日菜：好啦，看镜头，姐姐！
日菜：要拍了哦~~~！
日菜：嗯，完美！
日菜：接下来……我说啊！
日菜：可以直接穿着这件衣服出去吗？
纱夜：等下，日菜，怎么这么突然……
日菜：姐姐也想和我一起
日菜：好好享受今天的吧？
日菜：我也是一样哦！
日菜：要保持现在这种噜♪的心情度过今天，
日菜：绝对需要这身衣服！
日菜：所以拜托了！
日菜：好吗？
日菜：可以吧？
纱夜：……真拿你没办法。
纱夜：反正不管我说什么你都不会听劝吧
日菜：太棒了~！
日菜：最喜欢姐姐了！
日菜：！
日菜：！
店员：呵呵……那么，我帮两位摘掉吊牌。
店员：两位原来穿的衣服放在这个袋子里面了哦
纱夜：麻烦你了，谢谢
日菜：诶嘿嘿，和姐姐穿双胞胎穿搭♪
日菜：和姐姐穿双胞胎穿搭♪
[场景] 晚上
[场景] 冰川家 纱夜的房间
日菜：姐姐，一起睡吧~
纱夜：你又说这种话……当然不行
日菜：切~那，我在姐姐的床上
日菜：稍微滚一滚吧~
日菜：哈……姐姐。
日菜：今天真开心呢
纱夜：怎么突然这么说
日菜：没什么。
日菜：我真的觉得很开心嘛
日菜：和姐姐买了双胞胎穿搭风格的新款衣服，
日菜：还吃到了好吃的东西……真的有种最棒的休息日的感觉
纱夜：是吗？
纱夜：那就好
日菜：……那个啊，姐姐
纱夜：什么？
日菜：下次再去吧！
纱夜：……好
日菜：诶嘿嘿。
日菜：那么，我有一个提议……
日菜：今天还是一起睡吧？
纱夜：不行哦。
纱夜：明天还要早起，快回房间睡觉了
日菜：诶~有什么不好嘛！
日菜：就今天~！
日菜：好不好嘛，拜托了！
日菜：！
