# 日菜 / 这就是偶像 / 后加的命运

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：622
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode622
- 资源包：res017026
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017026_rip/Scenarioepisode622.asset

[场景] 休息室
彩：各位，演出辛苦了！
伊芙：观众们都很热情呢！
千圣：因为是我们自己设计的歌单，
千圣：成就感也比平时要强呢
麻弥：是的！
麻弥：因为是我们自己选的歌曲，表演
麻弥：也比平时更加负责了！
彩：知道最后一首是『しゅわりん☆どり〜みん』的一瞬间，
彩：观众们一下子激动起来了呢！
彩：有种要的就是这个效果的感觉，很开心呢~
伊芙：彩同学，这时候就应该那个！
伊芙：搜一下大家对我们的评价！
彩：对呢！
彩：赶紧来搜一下大家对演出的感想吧
伊芙：『演出看的很开心！
伊芙：本来以为今天不会表演しゅわどり的，
伊芙：没想到最后唱了，我好开心啊』
千圣：『歌单和平时给人的感觉不一样。
千圣：证明PasPale也上了一个新的台阶吧。
千圣：太好了』
麻弥：今天的歌单好像给了大家一个惊喜呢！
日菜：『听见しゅわどり，我想起至今为止PasPale
日菜：走过的路，我真的很想哭……在我差点要落泪的时候，
日菜：和小彩视线对上了！』
彩：没错没错！
彩：是有个眼中含泪的女孩呢
日菜：『感觉小彩用口型对我说不要哭。
日菜：平时总是看见小彩哭，没想到这次
日菜：小彩让我哭了~＞＜』
日菜：小彩把粉丝弄哭了——！
彩：不、不是啦~！
彩：！
彩：我是想让粉丝
彩：笑起来的……！
伊芙：彩同学，我觉得你的心情
伊芙：传达给那位粉丝了哦！
麻弥：这次歌单的主题是感谢和打起精神。
麻弥：从粉丝的热情回应和写下的留言来看，
麻弥：我们的演出非常成功呢！
千圣：展现我们自己的舞台……这也非常契合
千圣：活动主题
日菜：展现啊~展现，真是不可思议呢
彩：是吗？
日菜：虽然歌单是我们自己想的，
日菜：但不管哪首歌，都不是我们自己作词作曲的吧？
日菜：虽然在演出的时候偶尔会改编，
日菜：但乐句都是负责编曲的人想的
日菜：我们虽然是PasPale，但却并没有创作
日菜：和PasPale有关的东西。
日菜：用别人创作的东西的集合体
日菜：来展现PasPale，是不是很不可思议？
彩：不过，我觉得这正是偶像帅气的地方！
日菜：为什么？
彩：我觉得偶像就是以别人创作的东西为载体，通过
彩：表演展示，让这些东西超出创作者和观众的想像！
彩：这一点真的是非常帅气呢
千圣：确实，能把别人给予的东西表现得更为出彩，
千圣：这或许就是偶像的专业性呢。
千圣：不仅仅是歌曲，
千圣：我觉得电视剧和综艺节目也是如此
麻弥：戏剧也是一种对已有的作品进行进一步诠释的艺术形式。
麻弥：思考自己在其中应该怎样表现，
麻弥：也是很有趣的
日菜：原来如此。
日菜：我们偶像就是这样的人啊。
日菜：小伊芙也这么觉得吗？
伊芙：我听了刚才大家的话，有种豁然开朗的感觉。
伊芙：模特的工作也是一样的
伊芙：穿上服装，感受录音棚的氛围……
伊芙：一边思考该做什么表情，该摆什么动作，
伊芙：一边工作
日菜：是吗是吗。
日菜：我倒是很少考虑这些——
日菜：都是用噜♪的感觉在工作的
千圣：小日菜是那种就算不思考，也能做出
千圣：契合氛围的表演的类型呢……果然和薰很像
麻弥：有种灵感自然浮现出来的感觉
彩：啊！
彩：不过，我们周围有很多与自己不同的人，
彩：这些人给了塑造我们的材料……这和小日菜之前说的
彩：很相似吧？
日菜：正因为有不同于我的人，才造就了现在的我……？
日菜：对哦！
日菜：！
日菜：或许是这样！
日菜：！
日菜：小彩，你真是天才啊~！
日菜：！
日菜：原来如此，我明白了！
彩：天才！
彩：？
彩：诶、诶嘿嘿……是吗？
日菜：偶像就是其他人的集合体呢！
日菜：好有趣的想法！
日菜：我想，可能是因为这样，我才成为偶像的吧。
日菜：成为偶像，简直可以说是命中注定~
日菜：不过，这都是后来才发现的♪
千圣：小日菜又发现了当偶像的乐趣，
千圣：我很开心呢
伊芙：日菜同学，今后我们也要一起努力，
伊芙：成为比最好还要更好的偶像啊！
伊芙：！
