# 日菜 / 重要的诗笺 / 秘密的请求

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：151
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial151
- 资源包：res017007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017007_rip/Scenariomemorial151.asset

[场景] 上学路上
日菜：啊，玩家~
日菜：喂~！
日菜：你听我讲哦。
日菜：前段时间，我和姐姐
日菜：一起去逛七夕祭典了！
日菜：唉，不过说实话，
日菜：也不算是一起去啦……
日菜：一开始邀请姐姐的时候，
日菜：其实她拒绝了我
日菜：所以，当天我还是一个人去逛七夕祭典了……
日菜：不过！
日菜：这时奇迹出现了！
日菜：诶嘿嘿，想知道吗？
日菜：你想知道的吧？
日菜：那我就告诉你吧~♪
日菜：在七夕祭典上，通过一个极其偶然的机会，
日菜：我碰见姐姐啦！
日菜：在我写许愿诗笺的时候，
日菜：姐姐碰巧走了过来！
日菜：好厉害啊，明明人群那么密集，
日菜：我们却在同一时间同一地点相遇了！
日菜：然后，正当我打算把写好的许愿诗笺挂起来时……
日菜：一只鸟却把我的诗笺衔跑了！
日菜：之后又发生了许多事情，
日菜：总之，我和姐姐一起逛了七夕祭典，
日菜：然后就回家啦~♪
日菜：……诶？
日菜：你觉得我讲述得太简洁了？
日菜：有什么不好嘛！
日菜：总之就是我和姐姐一起度过了一段时光！
日菜：诶嘿嘿，我能与姐姐一起去逛七夕祭典，真的很开心！
日菜：不过，最让我高兴的不是逛祭典……
日菜：而是能与姐姐在一起！
日菜：我呢，在许愿诗笺上写下了
日菜：『希望能和姐姐好好地相处下去』哦！
日菜：没错！
日菜：我的愿望在当天就实现了！
日菜：一起逛七夕祭典和露天摊贩，
日菜：还分食了章鱼烧……真是好开心啊
日菜：这虽然是一件非常微不足道的事情，
日菜：但对我来说却特别值得高兴
日菜：那个……之前我也告诉过你，
日菜：我和姐姐之间，有一点隔阂……
日菜：不过，我觉得我和姐姐的关系
日菜：有在一点点、一点点地变好！
日菜：所以，就算是和姐姐一起经历的小事情
日菜：我也全部都非常珍惜！
日菜：我想与姐姐一起创造许多美好的回忆！
日菜：……我是这么想的。
日菜：啊！
日菜：明年写许愿诗笺时，不如就把刚才这句话写上去吧！
日菜：『希望我一直能与姐姐共创美好的回忆』……这样写。
日菜：诶，你觉得怎么样？
日菜：你觉得一定会实现？
日菜：诶嘿嘿，谢谢你~♪
日菜：对了，姐姐都没有告诉我，
日菜：她在许愿诗笺上写了什么愿望
日菜：她说把诗笺挂到了我找不到的地方……
日菜：很过分吧？
日菜：唔，到底写了什么呢？
日菜：玩家觉得呢？
日菜：『希望吉他能弹得更好』……？
日菜：啊~姐姐的确可能许这种愿望呢
日菜：我是觉得她可能会写『希望Roselia取得成功』
日菜：这种愿望。
日菜：和玩家猜得差不多
日菜：可是，那种愿望不能让我看见吗？
日菜：嗯……若真是这样的话，我有点受打击呢……
日菜：我本以为自己和姐姐变得亲密了一些……
日菜：不能给我看的话，
日菜：说明是更加希望保密的愿望吧……？
日菜：虽然具体是什么愿望我也想象不出来
日菜：不过姐姐她一定也有自己的想法吧
日菜：我越来越好奇她到底许了什么愿望啦~！
日菜：不过，想必是一个需要保密的愿望吧，
日菜：我不能过分追问她
日菜：但是，不管她的愿望是什么，
日菜：我都希望能实现~
日菜：因为，是希望保密的愿望吧？
日菜：那么一定是非常重要的愿望！
日菜：既然如此，我就希望这个愿望一定要实现！
日菜：诶，玩家你也觉得是这样吧？
日菜：……啊，对了！
日菜：在明年的许愿诗笺上就写『希望姐姐的愿望能够实现』
日菜：怎么样？
日菜：如果能在明年之前就实现，那是最好不过的了……
日菜：但是如果到时还没实现的话，我就这样写♪
日菜：你说我很为姐姐着想……？
日菜：诶嘿嘿，是啊♪
日菜：我和姐姐之间发生了许多事。
日菜：可能有些事情我还没有察觉到
日菜：所以，我想要在自己所理解的范围内
日菜：为姐姐做各种各样的事情
日菜：诶嘿嘿，谢谢你！
日菜：我也相信，姐姐总有一天会体会到我的心意的
日菜：虽然可能会花费不少时间……
日菜：在实现之前，就请玩家静静注视着我们吧♪
