# 日菜 / 天文社的情谊？ / 宛如变化的星座

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1952
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1952
- 资源包：res017074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017074_rip/Scenarioepisode1952.asset

[场景] 公园
日菜：哇——！
日菜：夜樱好漂亮啊！
日菜：这个时间果然没什么人呢
千圣：是的，这样就可以慢慢地欣赏了
彩：嗯！
彩：虽然在RiNG举办的赏花会上看到的樱花很美，
彩：但夜樱也非常漂亮呢！
麻弥：虽然刚训练完，但来看一看真是太好了
千圣：呵呵，是啊。
千圣：各位，这里很黑，要注意脚下
彩：谢谢你的提醒，小千圣。
彩：啊，快看，那棵樱花树好大啊……
彩：啊，哇啊！
彩：？
伊芙：彩同学，你没事吧！
伊芙：？
彩：啊哈哈……没事的。
彩：我只是稍微绊了一下
麻弥：幸好没有受伤……
日菜：真是的，小彩也太兴奋了~
日菜：不过，看到樱花确实会让人噜♪起来呢
伊芙：是的，我能理解那种心情！
伊芙：虽然白天还是多云，但还好晚上放晴了。
伊芙：星星也非常漂亮！
麻弥：樱花花瓣在黑暗中闪闪发光，
麻弥：十分梦幻呢
日菜：真是不可思议啊——
伊芙：日菜同学，你怎么了？
日菜：明明和白天看到的一样，都是樱花，
日菜：但为什么在星空下看起来感觉这么不同呢？
千圣：确实，和白天相比，有着不同的意境呢
日菜：星空在樱花的缝隙中若隐若现的，
日菜：就像彩绘玻璃一样
麻弥：彩绘玻璃吗……真是富有诗意的表达呢。
麻弥：这就是前天文社成员独有的视角吗
日菜：嗯——是这样吗？
日菜：啊，说到天文社……
日菜：前几天的赏花会上，有个羽丘天文社的成员！
麻弥：哦哦，有新社员加入了啊！
麻弥：真是太好了呢，日菜同学
日菜：嗯！
日菜：虽然现在只有一个人。
日菜：但是有新的社员加入，我真的很开心！
日菜：而且啊，我贴在活动室里的Roselia的海报，
日菜：居然还贴在那里呢！
麻弥・千圣：诶……？
千圣：那个……小日菜？
千圣：你把Roselia的海报贴在活动室里了吗？
日菜：嗯！
日菜：我说这也属于天文社的历史，
日菜：所以就让人把它保留下来了！
麻弥：啊哈哈……很符合日菜同学的风格
日菜：然后呢，那个天文社的女孩子
日菜：是MyGO!
日菜：!
日菜：!
日菜：!
日菜：!
日菜：的主唱，叫做小灯。
日菜：大家有和她聊过天吗？
千圣：没有，但我们跟和她同一个乐队的小爱音聊过。
千圣：对吧，小彩
彩：嗯，还一起拍了照哦！
彩：当我摆出丸山添彩！
彩：的姿势时，
彩：她高兴得不得了♪
千圣：嗯……当时的气氛非常热烈呢
千圣：小爱音似乎对PasPale很感兴趣，
千圣：和我们聊了很多
麻弥：那可真让人高兴呢！
麻弥：我遇到了MyGO!
麻弥：!
麻弥：!
麻弥：!
麻弥：!
麻弥：的吉他手，要同学。
麻弥：她突然出现，吃了点心后，
麻弥：就趴在瑞依同学的腿上睡着了……
麻弥：听起来是个像猫一样的女孩呢……
千圣：呵呵，大家好像都和很多人交流了
伊芙：是的！
伊芙：我还和纱夜同学还有燐子同学聊了天！
伊芙：毕业后和她们聊天的机会变少了，
伊芙：能和她们聊天我非常开心
千圣：嗯。
千圣：我们得感谢
千圣：策划赏花会的凛凛子小姐才行
日菜：是啊——！
日菜：总觉得毕业后的羽丘和我在校时相比，
日菜：有不同的趣味，让我觉得很噜♪——
日菜：小鸫鸫和小六花她们
日菜：在学生会里好像也非常鸫
日菜：小灯似乎也一个人享受着天文社带来的乐趣
日菜：总觉得说着说着我就想立刻去羽丘看看了！
日菜：我说，赏花结束后要不要去看看？
麻弥：诶！
麻弥：？
麻弥：现在吗？
麻弥：晚上恐怕是进不去学校的吧……
千圣：而且现在去的话，
千圣：里面应该没有人
日菜：啊哈哈，也对。
日菜：那下次去羽丘看看小鸫鸫她们的情况吧！
日菜：啊，对了！
日菜：难得有这个想法，不如我们今年就以PasPale的身份
日菜：去参加羽丘的文化节吧？
伊芙：哇！
伊芙：真是个好主意！
日菜：对吧对吧！
千圣：虽然听起来确实很有趣，
千圣：但还需要得到经纪公司和学校的许可，可能会比较麻烦
麻弥：但是，如果有一天真的能实现就好了呢
彩：嗯！
彩：在那之前，我们要变得更加、更加帅气，
彩：成为让大家都向往的偶像！
日菜：嗯嗯！
日菜：为了那一天，我们一起加油吧！
