# 日菜 / 双眸闪闪发亮 / 回家时绕个远路

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1591
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1591
- 资源包：res017060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017060_rip/Scenariomemorial1591.asset

[场景] 车站前
日菜：~~♪
日菜：差不多该来了吧~？
日菜：她会露出什么样的表情呢。
日菜：……呆住的感觉？
日菜：瞪圆了眼睛……
日菜：呵呵，好期待啊。
日菜：……啊，来了
日菜：姐——姐——！
日菜：！
日菜：这边，这边！
纱夜：……日菜！
纱夜：？
纱夜：你怎么会在这里……
日菜：啊哈哈，果然瞪圆了眼睛！
纱夜：比起这个，你不是说今天要忙PasPale的工作，
纱夜：会很迟才回吗
日菜：嗯，提早结束了！
日菜：因为今天无论如何都想和姐姐一起回去
纱夜：发生什么事了吗？
纱夜：如果想聊聊的话，回家之后再聊也可以……
日菜：啊，不是那样的。
日菜：最近我和姐姐不是都忙于工作，
日菜：没办法好好聊天吗？
日菜：我就想和你一边散步，一边聊聊天~！
纱夜：散步……
纱夜：如果现在开始散步的话，会赶不上吃晚饭的时间的
日菜：就一下下，只要稍微走走就行了！
日菜：在吃晚饭之前一定会回去的！
日菜：求你啦~！
纱夜：真是的……我明白了。
纱夜：只是稍微走走哦
日菜：太好了！
日菜：那我们走吧。
日菜：好啦，快点快点~！
[场景] 河滩
日菜：明明是晚上，却很暖和呢——
纱夜：听说今年夏天会特别热。
纱夜：日菜，你有好好地摄取水分吗？
日菜：有的有的！
日菜：刚才也喝了这个。
日菜：姐姐你要吗？
纱夜：汽水？
纱夜：靠这个没办法补充水分吧
日菜：好啦好啦。
日菜：来，请喝吧
纱夜：谢谢。
纱夜：…………
日菜：怎么样？
日菜：好喝吗？
纱夜：……变得温热了。
纱夜：不过，偶尔这样也不错呢
日菜：诶嘿嘿，对吧？
日菜：有种夏天的味道，是噜♪的感觉呢！
日菜：这样不觉得很棒吗？
日菜：风啊，河水啊，都发出唰啦啦的声音，远远地还能听见孩子们的声音，
日菜：很有暑假的感觉呢
日菜：该说和平时有点不一样吗，还是说，有点特别呢。
日菜：喏，就像刚才的汽水一样
纱夜：呵呵，是啊。
纱夜：因为工作结束后和日菜一起散步会有些特别吧
日菜：那个，偶尔绕远路回去也不错呢！
日菜：我和姐姐最近都在忙工作。
日菜：不过，这个时候忙也是理所当然的
纱夜：是啊。
纱夜：演出和活动都特别多，
纱夜：感觉一直在考虑那些事情
日菜：嗯。
日菜：但是，我们也在放暑假啊。
日菜：我想两个人一起，做点特别的、有夏天氛围的事
日菜：对不起，突然把你也拉进计划里了。
日菜：但是，与之相对的，我也准备了很多噜♪的东西哦！
纱夜：那么，与之相对的，
纱夜：举例来说是什么样的东西呢？
日菜：比如说……啊，之前呢，
日菜：我发现了一家店铺，它家的招牌小狗特别可爱！
日菜：如果用手指模仿枪对它射击的话，它会倒下哦
纱夜：……那还真是想看一次呢。
纱夜：不过据我所知，家附近好像没有这样的店
日菜：啊哈哈，果然姐姐会很在意？
日菜：有噜♪的感觉了吗？
纱夜：我、我只是推测了店铺的位置而已……！
日菜：还不能告诉你哦！
日菜：直到你和我一起去的那一天之前，都要保密——
日菜：还有，久违地两个人一起去逛衣服也会很开心吧？
日菜：我想找适合姐姐穿的衣服！
日菜：虽然已经不会穿同款的衣服了……
日菜：但能买到有些相似的衣服也不错呢
日菜：啊，但是，我也想和姐姐一起去观测天体呢~
日菜：现在能看到夏季大三角哦
日菜：如果去一个能看见星星的地方，
日菜：天鹅座和天琴座应该也能看得很清楚，
日菜：还有，还有——
日菜・纱夜：――！
日菜・纱夜：？
日菜：哇啊，是烟花——！
日菜：！
日菜：好漂亮——！
纱夜：烟花……？
纱夜：是哪里在举办烟火大会吗……
日菜：你看你看，姐姐！
日菜：满天都是是红色和绿色的烟花！
日菜：啊，这次是紫色的！
日菜：还有像土星一样的！
纱夜：……看得很清楚哦。
纱夜：烟花五颜六色地染红了夜空……好漂亮啊……
日菜：一下子在空中绽放的烟花虽然也很美，
日菜：但我更喜欢能四处弹来弹去的那种~！
日菜：哇，刚才那个烟花好大！
日菜：哎哎，刚才那个烟花很像Roselia呢！
日菜：蓝色的光芒咚地一下——
纱夜：…………
日菜：？
日菜：姐姐？
日菜：你为什么不看烟花，而是看着我？
纱夜：这、这个嘛……！
纱夜：……你不用知道也没关系的
日菜：诶，这是什么意思啊！
日菜：我好在意，好在意！
纱夜：比其这个，日菜你也别看我了，看烟花吧……
日菜：因为姐姐更重要嘛！
日菜：在你告诉我之前，我都不会看烟花了！
纱夜：真是的，你这孩子……
纱夜：那个……映在你眼中的烟花
纱夜：很美，我不知不觉就……
日菜：诶，真的！
日菜：？
日菜：那么，应该也会映在姐姐的眼睛里吧。
日菜：我来看看~
纱夜：喂，日菜！
纱夜：太近了……！
日菜：哇啊~！
日菜：姐姐的眼睛，好漂亮！
日菜：好厉害，有各种各样的颜色在闪闪发光！
日菜：原来我的眼睛也变成这样了啊——
日菜：诶嘿嘿，我和姐姐是一样的
纱夜：好了，已经可以了吧。
纱夜：再看一会儿烟花就回去了哦
日菜：啊啊，明明再多看一会也可以的
日菜：不过……呵呵呵。
日菜：今天果然有点特别呢~
日菜：非常噜♪的感觉！
纱夜：……是啊。
纱夜：在路上绕了一圈真是太好了
日菜：……！
日菜：！
日菜：对吧，姐姐也觉得很噜♪吧！
纱夜：或许是吧。
纱夜：……哎呀，马上就要结束了吗
日菜：真的，感觉到高潮部分了。
日菜：看完这个之后就真的真的该回去了吧
纱夜：嗯
日菜：……呵呵。
日菜：烟花，好漂亮啊
