# 日菜 / 噜噜噜噜噜♪ / 肖像画的回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：842
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode842
- 资源包：res017037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017037_rip/Scenarioepisode842.asset

[场景] 冰川家 纱夜的房间
纱夜：我记得在壁橱里面……
纱夜：不是这个
纱夜：也不是这个。
纱夜：这个盒子里面……啊，是这个。
纱夜：1张、2张、3张……比想象的数量要多啊
日菜：姐姐，我的自动铅笔笔芯用完了。
日菜：借我一些
纱夜：日菜，我不是说过，在进入别人房间之前要先敲门吗？
日菜：好——
日菜：咦？
日菜：你打开壁橱在干什么？
日菜：？
纱夜：我在找东西。
纱夜：日菜，你记得这个吗？
日菜：啊！
日菜：那是
日菜：我过去送给姐姐的画像吧
纱夜：嗯。
纱夜：是暑假作业。
纱夜：你居然还记得啊
日菜：当然啦。
日菜：不过，我好高兴。
日菜：姐姐居然还留着它
纱夜：这是当然的啊。
纱夜：我不会扔掉别人送给我的东西
日菜：是吗是吗♪
日菜：啊，让我也仔细看看！
纱夜：要小心别弄皱了
日菜：嗯。
日菜：……哇，真的好怀念。
日菜：姐姐还记得吗？
日菜：在我画画的时候，每次要求你不要动，
日菜：你就会突然停住动作
纱夜：记得啊。
纱夜：那个时候真累啊。
纱夜：你一直在画画，完全不顾及我的感受，
纱夜：所以我不得不一直保持静止
日菜：诶——我让你静止了那么长时间吗？
纱夜：是啊。
纱夜：差不多快一个小时
日菜：哦……哇，还有这样的画啊。
日菜：你看，是仰视角度看的姐姐哦！
日菜：哇……从下面看，
日菜：姐姐的下巴是这个样子啊。
日菜：现在也一样吗？
纱夜：喂，别这样。
纱夜：不要盯着别人的脸！
日菜：诶，稍微看一下没关系吧
纱夜：不行。
纱夜：真是的……
纱夜：唉，刚才的对话让我想起来了
纱夜：我记得那个时候你也说『姐姐的下巴
纱夜：是什么样的？』，然后就开始从下面画了
纱夜：真搞不明白你的想法。
纱夜：一般谁会在画别人的肖像画的时候想到这种事啊
日菜：是吗？
日菜：我只是想画各种各样的
日菜：姐姐而已
日菜：啊，对了！
日菜：等一下……！
纱夜：日菜？
日菜：久等了！
日菜：锵——！
日菜：是姐姐画的我哦！
纱夜：你果然还留着。
纱夜：不过，你找的速度还真快
日菜：我现在偶尔也会看，
日菜：所以就放在能立刻拿出来的地方
纱夜：现在也会看吗？
日菜：嗯。
日菜：感觉一看到这幅画，
日菜：就充满了力量
日菜：一定是因为这是姐姐倾尽全力画的。
日菜：这份心意清清楚楚地传达给我了
纱夜：……我是倾尽全力画的吗？
日菜：是的哦。
日菜：你看，眼睛的部分！
日菜：是不是留下了修改很多次的痕迹？
纱夜：确实……过去这么久我记不太清了……
纱夜：不过这毕竟是作业，
纱夜：我应该是修改到了自己满意为止吧
日菜：哼哼，我知道原因不仅仅是这样哦
纱夜：什么意思啊。
纱夜：你这孩子真奇怪
日菜：诶嘿嘿。
日菜：但是，你为什么突然想找画啊？
纱夜：前段时间，大和同学她们
纱夜：问我关于你的噜噜噜♪的事情
日菜：小麻弥她们？
日菜：问姐姐了吗？
日菜：？
纱夜：是的。
纱夜：她们说因为想送给日菜噜噜噜♪的巧克力，
纱夜：希望我能告诉她们噜噜噜♪的事情
纱夜：当时，我们聊起了暑假的绘画作业，
纱夜：我突然就想知道画放在哪里了
纱夜：不过，你为什么要提出这种模糊的要求呢？
纱夜：光说是噜噜噜♪的巧克力，
纱夜：大家应该也不知道是什么样的巧克力
日菜：嗯——是吗？
纱夜：是啊。
纱夜：我一直嘱咐你，
纱夜：向别人传达事物的时候，要更明确地描述出来
日菜：好——
纱夜：你为什么看起来很开心？
日菜：小麻弥她们为了我，
日菜：找姐姐询问，这件事让我很高兴！
日菜：有这么多想要理解我的人，
日菜：感觉好噜♪
纱夜：……没错。
纱夜：你拥有这么好的同伴。
纱夜：要珍惜PasPale的大家哦
日菜：当然啦！
日菜：我最喜欢PasPale的大家！
日菜：啊，我也很很很喜欢姐姐！
日菜：所以我会非常非常珍惜你的
纱夜：好好好。
纱夜：现在我该去洗澡了
日菜：啊，等一下呀，姐姐！
