# 日菜 / 喜欢模仿的小日菜 / 咒语的逻辑

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1523
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1523
- 资源包：res017058
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017058_rip/Scenarioepisode1523.asset

[场景] 车站前
日菜：嗯~！
日菜：好开心~♪
千圣：呵呵。
千圣：小日菜，你心情不错啊
日菜：那当然了~！
日菜：我真没想到，婚礼上
日菜：竟然会发生那么多事情
彩：小千圣才是，你在婚礼上玩得很开心吧？
彩：我看你一直笑眯眯的呢
千圣：哎呀，我还比不上小彩哦
日菜：是啊~小彩一直在哭鼻子
彩：我、我也没有办法啊！
彩：笹塚小姐打扮得那么漂亮，还有她最后的致辞……
彩：她说多亏了大家的温柔……还有关爱……
彩：呜呜、呜呜呜……
日菜：哎呀~回想起来又哭了吗。
日菜：真是时间差感慨万千呢
千圣：好了，小彩，别哭了。
千圣：摆出这种表情走在路上很难看哦？
千圣：你带了手帕吧？
彩：嗯，带了……
彩：小千圣借给我的……
日菜：啊，对了。
日菜：小彩的那条手帕
日菜：被当作『Something Borrowed』借出去了
千圣：按照习俗，笹塚小姐一定会得到幸福的。
千圣：都是多亏了小彩呢
彩：诶嘿嘿……如果是这样就好了……
日菜：对了对了，关于这个习俗啊
彩：嗯？
彩：怎么了，小日菜？
日菜：我刚听到这个说法的时候就很好奇了~
日菜：按照习俗去做就能得到幸福……这是为什么？
彩：诶？
彩：什么为什么？
日菜：因为啊，把『Something Four』的四样东西
日菜：按照传说穿戴在身上，
日菜：和得到幸福到底有什么关联呢
彩：诶？
彩：这个……？
千圣：我听说这个传说起源于
千圣：英国的古诗……
千圣：但我不知道它为什么能让人得到幸福
千圣：不过，小日菜。
千圣：这是一种类似于咒语和吉兆的东西。
千圣：应该和科学根据还有原理没什么关系
彩：没错没错！
彩：就是说，信念能招来幸福！
日菜：那么，不相信它的新娘就不能得到幸福吗？
彩：没、没有这种事！
彩：不管是怎样的新娘都能得到幸福的！
彩：绝对能！
日菜：诶~
日菜：如果不信也能得到幸福，那就没有必要按照习俗来做了吧？
彩：这、这个……听、听你这么一说……
彩：小、小千圣~！
千圣：小日菜不相信这类咒语吗？
日菜：比起相信或者不信，
日菜：我更好奇它的原理吧
千圣：是吗。
千圣：就如刚才所说，咒语没有什么科学根据可言。
千圣：所以，这只是我个人的观点……
千圣：即使没有任何根据，也还是有人想要相信。
千圣：仅凭这点，那就足够了吧
日菜：唔……不明白的事一直放着不管，
日菜：心里不会觉得有个疙瘩吗~
千圣：是啊，应该也有像小日菜这样好奇的人吧
千圣：但是，你也可以像这样想。
千圣：即使不清楚原理和根据……这个咒语
千圣：也是从很久以前流传至今的
千圣：如果它真的不能让人得到幸福，
千圣：那应该早就失传了吧……你不这么觉得吗？
彩：这样啊！
彩：就是说，咒语的效果通过历史得到了证明呢！
日菜：啊……原来如此……
日菜：嗯，我懂了！
日菜：也就是说，没人知道它的原理是吧！
千圣：啊，嗯。
千圣：算是吧……
千圣：确实，最重要的原理和根据一直都不清楚呢……
日菜：即使不了解它的原理，相信它的人们依然
日菜：让它流传了很——长时间呢。
日菜：果然，其他人的想法非常有趣啊！
日菜：说到底，每个人衡量幸福的标准都不一样
日菜：嗯，我想通了！
千圣：是、是吗……那就好……
日菜：那么，我要走这条路回去了。
日菜：明天在经纪公司再见吧~！
日菜：拜拜~♪
彩：拜拜……
彩：我从来没思考过咒语的根据呢
千圣：她对任何事情都抱有疑问的态度真是一点都没变呢。
千圣：让我也为了这个问题认真思考了一会
彩：嗯，真不愧是小日菜啊
