# 日菜 / 噜♪地扩散！ / 请教电台的前辈♪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1126
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1126
- 资源包：res017045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017045_rip/Scenarioepisode1126.asset

[场景] 羽丘女子学园 3-B教室
[场景] 午休
麻弥：伊芙同学看起来非常失落呢……
日菜：是啊。
日菜：如果那个节目能更多地展现小伊芙的优点
日菜：明明会很有趣的——
麻弥：要是能找到可以启发我们的东西，写出一份可以
麻弥：传达伊芙同学魅力的企划书来实现这个目标就好了……
日菜：小伊芙的魅力啊~
日菜：给他们看演出视频或是『快乐综艺TV』怎么样？
日菜：演出时的小伊芙可是非常噜♪的，
日菜：录制『快乐综艺TV』时的小伊芙也总是有种全力以赴的感觉
麻弥：唔——我觉得工作人员
麻弥：肯定也看过她的演出和节目了吧
麻弥：啊，介绍伊芙同学从事模特活动的部分可以吗？
麻弥：或许能通过不同的穿搭和理念
麻弥：让他们看到伊芙同学不同的面貌
日菜：在广播节目的企划书写关于外表的部分
日菜：好像有点缺乏联系吧？
麻弥：的确……
麻弥：事情果然没有这么简单啊
薰：你们好啊，小猫咪们。
薰：能否请各位一边品尝美味的午餐，一边倾听我的广播呢？
薰：『濑田薰的今日莎士比亚』。
薰：今天也来一同度过梦幻的时光吧
麻弥：啊，中午的广播开始了
日菜：薰同学的广播很有人气呢！
日菜：应该也收到了很多听众来信吧？
麻弥：好像是吧。
麻弥：说是找她倾述烦恼……
麻弥：但其实大部分都是对薰同学本人提的问题就是了
日菜：倾述烦恼……我有噜♪的感觉了！
日菜：小麻弥，我们去找薰同学吧！
麻弥：对啊，去问问薰同学的话，
麻弥：或许能得到什么好的建议呢！
[场景] 羽丘女子学园  走廊
日菜：——事情就是这样。
日菜：薰同学，你怎么想？
薰：……原来如此，这可真是个难题呢
日菜：工作人员完全不了解小伊芙呢
日菜：小伊芙在听完听众的烦恼之后，
日菜：绝对不会说什么
日菜：『这样不行，还是多努力一下吧』
薰：是啊。
薰：如果是小伊芙的话，会怎么回答呢？
日菜：应该会说『身为武士，我也会一同努力！』之类的吧？
麻弥：没错。
麻弥：伊芙同学的话，
麻弥：应该会说要和粉丝一起努力的
日菜：薰同学在刚才的广播里读到的信……
日菜：是『每次都到最后关头才写作业，我该怎么办』对吧？
日菜：如果是小伊芙的话，可能会说
日菜：『我也会不知不觉把作业留到最后才写，
日菜：这种时候就去请教聪明的朋友吧。
日菜：武士道！』
薰：面对同样的问题，每一个人的回答都各不相同。
薰：取决于此人会对怎样的事情感到梦幻，对吧
麻弥：是这样吗……
日菜：对对对，就是这种感觉！
日菜：不愧是薰同学
薰：这样的话，就来想想小伊芙会怎么回答其他来信吧。
薰：例如……『我被老师骂了。
薰：希望能有人安慰安慰我』
日菜：应该是『偶尔也会有这种事发生的，
日菜：不用太往心里去！
日菜：武士道！』吧？
麻弥：诶……？
日菜：啊……对啊，我知道了！
日菜：话说，小麻弥。
日菜：没有喊出『武士道！』的小伊芙一点都不像平时的小伊芙，
日菜：所以，我们听了广播才没有噜♪的感觉啊
日菜：我记得第一期节目中，
日菜：小伊芙一次都没喊过『武士道！』呢
麻弥：原来是这样……！
麻弥：也就是说，在广播中根本感受不到
麻弥：伊芙同学平时最重视的武士道精神
麻弥：说到伊芙同学的特点，『武士道』是必不可少的一个词语。
麻弥：伊芙同学心中的武士道是什么，
麻弥：她为什么重视武士道，只要能把这些传达给对方……
日菜：就能完美地表达出小伊芙的魅力了！
日菜：虽然我不太懂武士，
日菜：但小伊芙在说『身为武士』或『武士道』的时候，
日菜：是最让我有噜♪的感觉的
日菜：粉丝们肯定也是在期待
日菜：这样的小伊芙吧——
薰：呵呵……似乎能看到希望的曙光了
日菜：谢谢你，薰同学！
日菜：来找薰同学商量果然是正确的选择呀——
麻弥：多亏有薰同学帮忙，我们应该能向伊芙同学传达好消息了！
薰：能为你们尽上微薄之力真是太好了。
薰：要是再遇到困难的话，请不要客气，尽管来找我
日菜：嗯！
日菜：感觉小伊芙下一期的广播一定会非常噜♪的！
