# 日菜 / 蓦然回首、望见未来 / 重温旧事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1979
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1979
- 资源包：res017075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017075_rip/Scenarioepisode1979.asset

[场景] 庆鹏女子大学 学校食堂
伊芙：哇！
伊芙：这里就是庆鹏的学校食堂……！
伊芙：日菜同学和麻弥同学
伊芙：平时就是在这里吃饭的呢……！
日菜：嗯，是呀。
日菜：啊！
日菜：那边的座位比较宽，我们坐那里吧！
伊芙：好！
日菜：纸箱放这里了哦。
日菜：嘿哟……
日菜：啊——好重！
伊芙：为了给表演找参考素材，
伊芙：我们借来了很多资料呢，从杂志到录像都有！
日菜：是啊。
日菜：在堆成山的资料里面寻找可能有用的东西，
日菜：就像是在寻宝一样，真开心！
伊芙：不是『像是』，这些本来就全都是宝物！
伊芙：限量贩卖的演出影像、已经停刊的杂志旧刊……
伊芙：都是难得一见的偶像的历史！
伊芙：偶像研究会的大家这么慷慨地借给我们，
伊芙：真是对大家感激不尽
日菜：偶像研究会的成员们都好好玩啊。
日菜：小伊芙出现的那个瞬间，大家一下子停了下来，
日菜：然后大叫『呀啊——！
日菜：！
日菜：！』
伊芙：真的很对不住
伊芙：马上赶过来的保安……
日菜：大家恢复过来之后的行动也很厉害。
日菜：咻啪啪啪！
日菜：地找出了可能有用的资料，
日菜：然后一股脑地装进了纸箱里
日菜：还说『不能让偶像待在堆满了周边和资料，
日菜：无法下脚的活动室里！』
日菜：我平时待在那里的时候，她们可是什么都没说哦？
日菜：有点太区别对待了吧——
伊芙：呵呵。
伊芙：我觉得那是因为，
伊芙：他们已经把日菜同学当成同一个社团的同伴了
日菜：如果是这样的话，就原谅她们好了——
日菜：好，那我们来看资料吧
伊芙：嗯！
伊芙：一定要找出第3轮比赛的
伊芙：舞蹈表演的解决办法！
[场景] 几小时后
日菜：这个偶像团体的舞蹈很有意思呢！
日菜：让人不由得就想去模仿！
伊芙：是的！
伊芙：这个应该也可以用在我们的课题里面
日菜：对吧！
日菜：这个可以带到学校外面吗？
日菜：去还其他资料的时候问问看吧
伊芙：就算不能借走也没事，
伊芙：我已经用手机拍下来了，应该没问题！
日菜：谢谢。
日菜：哈——这样就大致都看过一遍了。
日菜：快看这座资料的大山！
日菜：装了两个大纸箱，实在是太多了呢——
伊芙：是啊。
伊芙：从过去到现在，
伊芙：我可能还是第一次
伊芙：看到这么多的偶像
日菜：这就是偶像研究会有趣的地方。
日菜：在这里还能了解到
日菜：我们出生前的偶像
伊芙：正所谓温故而知新……
伊芙：还有很多东西要从前人那里学习
日菜：好，需要的东西都找齐了，先收拾一下吧。
日菜：收拾完了就回经纪公司，得把查到的东西告诉大家呢
伊芙：……
日菜：小伊芙，怎么了？
伊芙：那个……可以的话，待会能稍微
伊芙：在大学校园四处看看吗？
伊芙：我想再多看看日菜同学和麻弥同学
伊芙：平时上课的地方！
日菜：什么嘛，原来是这样啊。
日菜：当然可以！
伊芙：真的！
伊芙：？
日菜：当然是真的！
日菜：好，那就和小日菜一起来一趟庆鹏巡游吧！
伊芙：谢谢！
伊芙：既然决定了，那就不能在这里浪费时间。
伊芙：赶快收拾资料吧！
伊芙：呵呵……
日菜：……我说。
日菜：小伊芙，来庆鹏吧？
伊芙：诶——？
日菜：我们毕业的时候，你不是说，
日菜：大家都不在了，你觉得很寂寞吗？
日菜：但是啊，如果有机会的话，
日菜：这样的未来也挺不错的吧
日菜：而且我也想和小伊芙一起上大学！
伊芙：日菜同学……
伊芙：谢谢你。
伊芙：虽然我还没决定要报考哪所学校，但我会考虑的！
日菜：嗯嗯，考虑下吧♪
日菜：那，我们赶紧走吧！
日菜：哎呀
日菜：（有一份新闻剪报掉在桌子下面了。
日菜：好险——差点把重要的资料弄丢了）
日菜：（咦，这篇报道是……
日菜：『揭开Marmalade解散的真相！
日菜：解散的真正原因
日菜：竟然是……』——）
伊芙：日菜同学？
伊芙：怎么了？
日菜：……没事，没事！
日菜：我这就来~
