# 日菜 / 独一无二的我 / 贴近的心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：383
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial383
- 资源包：res017016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017016_rip/Scenariomemorial383.asset

[场景] 住宅街
麻里奈：买完东西，该回去了。
麻里奈：咦，在那里的不是小日菜吗？
麻里奈：好像在和什么人说话……
粉丝：啊，是PasPale的日菜小姐吧！
粉丝：我一直在为你应援！
粉丝：可以的话，请和我握个手吧！
日菜：握手？
日菜：嗯，好啊！
日菜：我比较关心的是，你是我的粉丝？
粉丝：是的！
粉丝：从你出道开始，我就一直在支持你了！
粉丝：之前的手渡会我也有参加！
日菜：是吗？
日菜：是这样啊！
日菜：怎么样？
日菜：开心吗？
日菜：觉得哪里开心？
日菜：还想再来吗？
粉丝：啊哈哈，你和手渡会的时候一样，兴致好高啊！
粉丝：我果然最喜欢日菜小姐了！
日菜：你喜欢我什么地方啊？
日菜：大家都说不清楚~
日菜：但我还是想了解得更透彻一些……
麻里奈：等、等一下小日菜！
麻里奈：打住、打住！
日菜：啊，是麻里奈小姐和玩家！
日菜：怎么了？
麻里奈：问我怎么了，小日菜，
麻里奈：你这样连珠炮弹地提问……
粉丝：没关系的！
粉丝：日菜小姐在休息的时候
粉丝：也保持着自己的风格，我很开心！
粉丝：先告辞了，我会再去看你的演唱会的~！
粉丝：！
日菜：哇~谢谢！
日菜：那么再见啦！
日菜：走掉了。
日菜：我还想再多和她聊聊呢~
日菜：啊，刚刚那个人说是我的粉丝！
日菜：所以我才问了很多问题~
麻里奈：嗯、嗯……看出来了……
麻里奈：话说回来，小日菜，你刚才气势很足啊
日菜：诶？
日菜：是吗？
日菜：我在手渡会的时候也是那种感觉呀？
麻里奈：是、是这样吗……
日菜：对了，听我说呀，玩家、麻里奈小姐！
日菜：手渡会太有趣了！
日菜：首先啊，来了很多陌生人！
日菜：大家都说是PasPale的粉丝，或者是我的粉丝！
日菜：我很好奇她们为什么会成为我的粉丝，
日菜：就对她们提了很多问题！
日菜：虽然大多数都被工作人员中途拦住了
日菜：然后呀，我在和那些人聊天的时候发现一件事情！
日菜：没有一个人和我的思考方式是一样的！
日菜：不觉得很厉害吗！
日菜：？
日菜：所以大家才说不了解我呢~
日菜：诶嘿~
麻里奈：呵呵，看你的这个精神头，
麻里奈：就知道你们的手渡会办得很开心
日菜：我还注意到了一件事情！
日菜：PasPale的成员和粉丝们也都不一样~！
日菜：我一点都不了解大家，
日菜：大家应该也不了解我，
日菜：可是PasPale的成员却想要试着了解我……
日菜：不会因为『不了解』而停止了解我，
日菜：让我觉得她们和其他人不一样，所以很开心~
麻里奈：的确，想要理解对方——
麻里奈：就必须得有想要接近对方的念头才行呢
麻里奈：PasPale的成员都非常喜欢小日菜啊。
麻里奈：正因为很喜欢你，才会尝试靠近你、理解你呢
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：是这样吗，玩家也是这么想的！
日菜：？
日菜：诶嘿嘿~♪是吗、是吗~！
日菜：我好开心~
日菜：因为我也很喜欢大家嘛！
日菜：我喜欢她们，就算是我不了解她们的地方，我也喜欢~
麻里奈：呵呵，一般人很难喜欢上
麻里奈：自己无法理解的人，
麻里奈：可小日菜就是会喜欢上自己不了解的人呢
日菜：嗯！
日菜：和不了解的人聊天，
日菜：是非常有趣的！
麻里奈：这是很了不起的一件事！
麻里奈：这意味着，你可以喜欢上全世界的人呀！
日菜：啊！
日菜：你说的对哦！
日菜：莫非，我这种性格会让我很受益？
日菜：这么一想，我更期待
日菜：今后能和什么样的『别人』相遇了！
日菜：谢谢你们，麻里奈小姐！
日菜：玩家！
日菜：嗯~！
日菜：我想和全世界的人聊天！
日菜：我果然好喜欢别人呀~！
