# 日菜 / 认真・摇摇晃晃！ / 想去旅行

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：238
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial238
- 资源包：res017011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017011_rip/Scenariomemorial238.asset

[场景] 车站前
日菜：玩家！
日菜：喂！
日菜：这里这里！
日菜：真稀奇啊，竟然会在这里遇见你
日菜：啊，正好。
日菜：虽然有点突然不过我刚好有事和你商量
日菜：去旅行的话，你觉得哪里好？
日菜：我要和姐姐一起去！
日菜：但她说无人岛不行，拒绝了我
日菜：为什么要去无人岛，因为之前和PasPale的大家一起去拍电视外景，
日菜：感觉很有趣。
日菜：明明也想和姐姐一起去的
日菜：啊，玩家你看了啊！
日菜：谢谢
日菜：拍摄？
日菜：很有趣哦。
日菜：小麻弥非常活跃
日菜：我很努力地找了食材！
日菜：对对！
日菜：吊桥的地方，大家超级害怕！
日菜：真的好有趣啊~还想再去~♪
日菜：但是，姐姐说了，
日菜：只有无人岛不行
日菜：唉，我觉得和姐姐两个人去无人岛
日菜：一定会很开心的
日菜：但是但是，如果不是无人岛她就会考虑一下，
日菜：她这么对我说，
日菜：所以我现在正在做旅行的计划！
日菜：所以玩家你也一起帮我想想吧~！
日菜：拜托了~！
日菜：有什么噜一点的地方！
日菜：嗯嗯，主题乐园的确是必去的啊。
日菜：感觉可以和姐姐一起乘摩天轮之类的！
日菜：就是这个思路，继续想想！
日菜：没事的，玩家的话一定能想得到！
日菜：原来如此，观光也不错呢！
日菜：有点修学旅行的感觉，很噜！
日菜：……温泉！
日菜：这个也采纳，玩家！
日菜：和姐姐泡温泉吗。
日菜：久违地一起泡温泉也不错
日菜：替我想了感觉不错的点子啊
日菜：……啊！
日菜：我想到了！
日菜：干脆就先观光，再去主题乐园，
日菜：然后住在有温泉的旅店吧！
日菜：全部都来一遍感觉会很开心吧！
日菜：？
日菜：嗯，感觉制定出了一个不错的旅行计划！
日菜：玩家，谢谢你！
日菜：对这么聪明的玩家，
日菜：我还有一个请求……
日菜：诶？
日菜：不挺好的嘛
日菜：都到这份上了，就帮我一起想嘛
日菜：要怎么邀请她好呢~？
日菜：依照姐姐的性格，只是平常地拜托她
日菜：我觉得她是不会来的！
日菜：我对这种事没什么主意。
日菜：有什么好点子吗？
日菜：像这样，让姐姐说出
日菜：……既然那样去也行吧？
日菜：的点子！
日菜：玩家你好厉害！
日菜：也就是说，环游全国的LIVEHOUSE？
日菜：原来如此，你今天简直是智多星~！
日菜：话说回来，姐姐好像也说过，
日菜：去看演出和乐器店的时候顺便去一下也可以！
日菜：……啊，但是，我，不太清楚
日菜：姐姐喜欢的乐队！
日菜：怎么办啊，玩家
日菜：真的？
日菜：你去问吗？
日菜：好温柔啊~谢谢了！
日菜：……啊！
日菜：那么顺便如果有看起来不错的演出，
日菜：玩家帮我把票也买了吧~！
日菜：什么，因为我不太会弄那些啊，
日菜：很麻烦的
日菜：邀请我会自己来的，
日菜：拜托你了！
日菜：……太好了！
日菜：麻烦啦！
日菜：哎呀，今天真的谢谢你~！
日菜：之后我可能会再拜托你，
日菜：到时候请多指教啦！
日菜：好了，
日菜：回去制定旅行计划吧！
日菜：……啊！
日菜：这么说来我忘记问你很重要的事情了！
日菜：玩家觉得节目怎么样？
日菜：看了，觉得噜吗？
日菜：诶嘿嘿，是吧？
日菜：不过这是当然啦！
日菜：谢谢你了！
日菜：那么回头见！
