# 日菜 / 知道这题的答案吗？ / 特别☆课外辅导

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1387
- 角色ID：17
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1387
- 资源包：res017054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017054_rip/Scenarioepisode1387.asset

[场景] 河滩
日菜：好——那就开始今天的授课吧！
日菜：今天的主题是『了解天道虫（瓢虫）的生态』哦！
育美：好的——！
育美：小日菜老师，拜托你了！
筑紫：拜、拜托你了……！
筑紫：那个，请问……为什么今天的课程是
筑紫：了解天道虫的生态呢？
日菜：这个嘛——因为小育美问我
日菜：天道虫为什么叫天道虫呢？
日菜：所以就决定讲这个了！
育美：一旦注意到这个神奇的问题，就会一直很在意呢。
育美：小筑知道它为什么叫天道虫吗？
筑紫：诶……？
筑紫：是、是为什么呢……我没有想过这个问题……
日菜：那就来想想看吧！
日菜：小筑来猜猜呢？
筑紫：这个嘛……
筑紫：因为背后的花纹像道路上的灯光？
日菜：哦——的确！
日菜：你这么一说，看起来确实很像光点呢！
筑紫：难道这就是正确答案！
筑紫：？
日菜：不，不是哦
筑紫：不、不是啊……
日菜：不过不过，这个着眼点也不错！
日菜：所以给你10分！
育美：太好了！
育美：恭喜你，小筑！
筑紫：10分……？
筑紫：谢、谢谢你
筑紫：那么，正确答案是……
日菜：别慌别慌！
日菜：只要亲手摸一下就会立刻知道了！
日菜：那大家赶紧去找天道虫吧！
育美：哦~！
育美：育美会努力找的~！
筑紫：我、我也是……！
日菜：嗯——会在哪里呢？
日菜：这种草丛里应该会有的啊——
筑紫：说起来，日菜学姐，冬天有天道虫吗？
筑紫：我觉得平时没怎么看到过……
日菜：嗯，天道虫一整年都在活动哦
筑紫：是这样啊！
筑紫：我都不知道……！
育美：明明那么可爱，又小小一只，
育美：居然能够活动一整年，
育美：难道说天道虫很长寿？
日菜：不，它本身的寿命很短哦。
日菜：但相对的，它的成长速度很快，
日菜：一年就能完成多次世代更替
育美：世代更替？
日菜：就是成熟产卵，
日菜：再从卵中孵出来，长大成熟，然后再次产卵
日菜：因为一年之中它们会这样重复许多次，
日菜：所以就算是冬天，也能找到成熟的天道虫！
育美：诶~！
育美：是这样啊！
育美：天道虫好厉害~
筑紫：我还是第一次听说这些……
筑紫：没想到这些近在身边的虫子，居然还有这么多不了解的地方……
日菜：对吧？
日菜：天道虫的名字也是，只要你碰一下，马上就会知道原因了哦！
日菜：好了好了，大家赶紧找吧！
筑紫：好、好的……！
育美：不过我们从刚才起找了这么久，完全没有发现啊~
育美：是不是因为天气太冷，所以藏在了暖和的地方？
育美：……啊！
筑紫：你找到了吗，育美学姐？
育美：快看那边！
育美：河对面开着好漂亮的花！
筑紫：诶？
筑紫：你、你是说花吗？
日菜：哦——还真是！
日菜：形状好有趣啊！
日菜：我们靠近一点看吧！
育美：嗯！
筑紫：那、那个，请等一下！
筑紫：就不管天道虫了吗~！
筑紫：？
筑紫：真是的…………咦、咦？
筑紫：日菜学姐——！
筑紫：育美学姐——！
筑紫：我找到了！
筑紫：我找到天道虫了——！
日菜：诶！
日菜：真的吗！
日菜：？
育美：哪里哪里！
育美：？
筑紫：就在那丛草上……
日菜：还真是！
日菜：小筑干得漂亮！
日菜：好了，小育美，悄悄地、温柔地抓住它——
育美：嗯！
育美：快过来~不要害怕~
育美：抓到了！
育美：啊，它在我的指尖上爬呢！
育美：诶嘿嘿，有点痒
筑紫：你之前不是说，只要摸了它就能知道名字的由来吗？
日菜：嗯。
日菜：仔细看着哦——
筑紫・育美：…………唔！
育美：啊，飞走了！
筑紫：直直朝太阳飞去了……！
日菜：对吧！
日菜：？
日菜：太阳不也被称为天道吗？
日菜：因为它朝太阳振翅飞去的模样，
日菜：所以才被称为『天道虫』哦！
育美：哇啊，原来是这样！
育美：育美早上的时候，也会朝着太阳奔跑哦！
育美：感觉和育美一样呢！
日菜：嗯嗯！
日菜：现在知道天道虫为什么叫
日菜：天道虫了吗？
育美：完全知道了，小日菜老师！
育美：也谢谢小筑！
育美：多亏了小筑，
育美：我们才能抓到天道虫哦！
筑紫：哪、哪有……只是碰巧而已……！
筑紫：但能帮上忙就好！
筑紫：我也学到了很多！
筑紫：那么，疑问也解开了，我们赶紧回去吧。
筑紫：天色也晚了……
育美：啊！
育美：是乌鸦！
育美：哎哎，为什么乌鸦叫做乌鸦呢？
日菜：问得好，小育美！
日菜：好——我们一起去学习吧♪
育美：哇——走吧走吧！
育美：小筑也一起去吧！
筑紫：现、现在就去吗！
筑紫：？
筑紫：至少等明天再去吧~！
筑紫：！
