# 日菜 / 未知数的存在 / 小彩努力的前方

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：67
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial067
- 资源包：res017003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017003_rip/Scenariomemorial067.asset

日菜：呼呼呼呼~呼~♪
日菜：啊，是 玩家 ！
日菜：你好~
日菜：在这种地方遇见，世界真是意外地小呢~
日菜：然后， 玩家 在做什么呢？
日菜：啊，难道说是在玩现在正在流行地手机游戏？
日菜：边走边玩很危险的，不可以这么做哦。
日菜：诶？
日菜：不是这样的？
日菜：啊哈哈，这样啊。
日菜：是我误会了，不好意思啦。
日菜：说起来，一直都对我们PasPale非常关注呢，谢谢你。
日菜：小彩，小千圣，小麻弥，还有小伊芙……
日菜：虽然时常没有机会说，但是大家对非常感激玩家 哟。
日菜：况且小彩还是个冒失鬼……
日菜：对了对了，说起小彩的话……
日菜：我呢，从一起组成乐队以来，就一直关注着小彩。
日菜：每天都很关注她，练习的时候也好，休息的时候也好。
日菜：……为什么会这么关注她吗？
日菜：那当然是因为小彩这个人非常有趣啦！
日菜：你看，小彩不是个冒失鬼吗？
日菜：每天练习的时候，都完全不熟练。
日菜：我的话每次很简单地就练好了，所以完全无法理解小彩为什么总是做不好。
日菜：……但是，就算是完全做不好，小彩也绝对不会放弃。
日菜：不觉得这是一件很厉害的事情吗？
日菜：一般来说很快就会厌烦的练习，一直做下去什么的。
日菜：……啊，不过那个是气氛可能还有点紧张。
日菜：嗯嗯。
日菜：其实以前，小彩和小千圣还吵过架呢。
日菜：小彩坚持『努力一定会有回报』，
日菜：小千圣却认为『努力不一定会得到应有的回报』。
日菜：对于一直以来都这么努力的小彩来说，听到小千圣这么讲不是就很失落吗。
日菜：不对，或许都没办法用失落来形容了。
日菜：比起失落，用丧气来形容更加贴切。
日菜：总而言之，好像是真的受到了很大的打击。
日菜：之后，小千圣不知道去了哪里，小彩每天都很垂头丧气……
日菜：这可以说是PasPale解散的危机了！
日菜：我这样想着。
日菜：就算是小彩，在这种情况下应该也不会来排练了吧……那个时候我是这么认为的。
日菜：……但是
日菜：我同时也在心里相信，小彩是不会因为这点事情就放弃的。
日菜：然后第二天去排练室的时候，小彩真的就在那里哦。
日菜：那时我真的觉得小彩很厉害……
日菜：于是就把我一直以来想对她讲的话传达出来了。
日菜：我是一个就算不努力也可以做好很多事情的人，所以无法理解不能做好的人的心情。
日菜：正因为如此，才会觉得小彩这样『做不到的人』非常有趣。
日菜：像是『为什么在做不到的情况下也不气馁呢？』
日菜：『小彩平时到底在想些什么呢？』之类的
日菜：就算想了很久也完全不明白，变得“噜——”了起来！
日菜：这样考虑了小彩的事情后，变得喜欢上小彩了！
日菜：说了这样的话呢~
日菜：实际上，现在我的想法也没有改变哟。
日菜：踏踏实实练习的小彩身上，不屈的精神！
日菜：看起来非常耀眼呢……
日菜：容易厌倦的我能够把乐队……把PasPale坚持下去的理由，也是因为有小彩在。
日菜：大概我是想……在小彩的身边看看她努力会得到什么结果吧。
日菜：……啊哈哈，好像自顾自地说了很多话！
日菜：总之，托了小彩的福才有现在的我，才能够跟大家一起继续在PasPale呆下去！
日菜：我讲完啦！
日菜：那么我差不多要走啦~
日菜：下次在排练室再见吧~
日菜：拜拜~
