# 1章 蓝色蔷薇 逐渐萌芽 / 第2话：若是你与我组队

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：5
- 乐团ID：5
- 章节：1
- 章节内故事ID：82
- Scenario ID：band5-002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/005_rip/Scenarioband5-002.asset

[场景] LIVEHOUSE
友希那：（这个乐队……只有吉他弹得好，其他的都不值一提。
友希那：平衡感太差了……）
友希那：（……不过那女孩……不仅拥有能弹出那种乐句的技术，
友希那：而且，基础水平也很不一般……）
友希那：（这不是随便练练就有的水平……
友希那：到底每天要弹多久……？
友希那：）
纱夜：……谢谢大家
观众A：纱夜——！
观众A：超棒——！
友希那：纱夜……
观众B：！
观众B：喂，那不是友希那吗？
观众B：……靠近一看真有气场
观众C：嘘，会被她听见的。
观众C：……友希那是出了名的脾气不好
友希那：……
出演者A：啊！
出演者A：友希那同学，之前承蒙关照了……
友希那：……
出演者A：咦。
出演者A：……走掉了
出演者A：她没注意到我在和她说话吗？
出演者B：你不知道？
出演者B：友希那可是『不和水平不同的人说话』的
出演者A：哎。
出演者A：什么嘛。
出演者A：虽说她确实特别厉害，但是这样也太过分了吧？
出演者B：听说经常有星探来邀请她，
出演者B：是不是觉得和我们这种业余水平的不一样啊？
友希那：……
友希那：（不管别人怎么说，我都无所谓……
友希那：我只是做自己该做的事……）
[场景] 录音棚 大厅
纱夜的乐队成员A：不行了！
纱夜的乐队成员A：我和你配合不了！
纱夜的乐队成员A：！
友希那：！
纱夜：……我只是说出事实而已。
纱夜：现在这样的练习，是不会有前途的。
纱夜：必须要改变乐队整体的意识……
友希那：（……这人和刚才的『纱夜』是乐队同伴？
友希那：好像在争执什么）
纱夜：不管如何用表演来蒙混过关，
纱夜：如果基础水平上不来，
纱夜：就会被后来的乐队赶超
纱夜的乐队成员A：但是……就算如此！
纱夜的乐队成员A：我们还是高中生呢，自从你加入之后，
纱夜的乐队成员A：大家为了练习和课题都没时间睡觉了……！
纱夜的乐队成员B：……我说纱夜，我明白你的理想。
纱夜的乐队成员B：但是在乐队技术之外，
纱夜的乐队成员B：你没有其他重要的东西吗？
纱夜：没有。
纱夜：如果不是这样的话，
纱夜：我是不会特意花费时间精力组乐队的
纱夜的乐队成员A：……！
纱夜的乐队成员A：真过分！
纱夜的乐队成员A：我们确实是朝着……有一天成为专业的乐队这个目标而聚集在一起。
纱夜的乐队成员A：但是大家都是伙伴啊！
纱夜：……伙伴？
纱夜：你们要是只想搞小团体，
纱夜：就不需要什么乐器录音棚LIVEHOUSE。
纱夜：像个高中生一样，
纱夜：聚在卡拉OK和家庭餐厅里，随便闹闹就足够了吧
友希那：（……这人的想法……和我很像。
友希那：而且我们都是高中生……）
纱夜的乐队成员A：……你真差劲……行了！
纱夜的乐队成员A：这个乐队解散吧！
纱夜的乐队成员B：冷静点。
纱夜的乐队成员B：我们没有必要四分五裂啊。
纱夜的乐队成员B：我们这群人里只有一个人想法不同……纱夜，对吧？
纱夜：……是啊。
纱夜：我退出，你们就继续你们的乐队吧。
纱夜：我觉得这对彼此都好。
纱夜：谢谢你们至今为止的照顾
纱夜：哈啊……
纱夜：……！
纱夜：……对不起！
纱夜：我没注意到还有其他人
友希那：我刚看了你在舞台上的演奏了
纱夜：……是吗。
纱夜：最后一首歌，结尾时候我一时大意，
纱夜：和弦转换迟了。
纱夜：不好意思，让你听了拙劣的音乐
友希那：！
友希那：确实一瞬间有点迟了。
友希那：但是……这点程度几乎没人会注意到的
友希那：（……要说那也算失误的话，她可真是对自己要求很高了。
友希那：……说不定……我能和这个人……）
友希那：你叫纱夜吧。
友希那：我有个提议。
友希那：……希望你和我组乐队
纱夜：——哎？
[场景] 咖啡厅
燐子：（怎么回事……？
燐子：被她带来这家咖啡厅……进来之后
燐子：一直能听见从隔壁传来的音乐……好像声音蛮大的）
亚子：然后，我想好了舞蹈编排去参加了社团活动，
亚子：有个叫莉莎姐的学姐，说我表现得不错呢！
亚子：……喂，你在听吗？
亚子：燐燐？
燐子：啊……嗯……我在听……
燐子：那个……这个声音……是……
亚子：嘿嘿。
亚子：你注意到了呢，燐燐。
亚子：和我想的一样。
亚子：那问题来了！
亚子：这家咖啡厅隔壁到底是什么？
燐子：……哎……？
亚子：燐燐。
亚子：你知道LIVEHOUSE吗？
[场景] 录音棚 大厅
纱夜：我和你……组乐队？
纱夜：……不好意思，
纱夜：我不清楚你的实力如何，无法立刻答复
纱夜：我是第一次来这个LIVEHOUSE，
纱夜：你经常来吗？
友希那：是的。
友希那：我叫友希那。
友希那：现在在当个人歌手。
友希那：为了参加FUTURE WORLD FES在寻找乐队成员。
友希那：以你的水平，应该听过这个音乐节吧？
纱夜：！
纱夜：我从以前就想
纱夜：参加FUTURE WORLD FES……
纱夜：……但是，仅仅是为了参与音乐节首先要通过的资格比赛，
纱夜：职业乐队落选就已经司空见惯，
纱夜：在这个领域这个音乐节可以算是顶级盛典了。
纱夜：我组过好几个乐队。
纱夜：可是，虽说业余的也可以参加比赛，
纱夜：但还是实力不够，只有放弃……
纱夜：（为了不被和『那个人』比较，我拼命努力。
纱夜：但最为关键的乐队总是跟不上我的脚步。
纱夜：我已经不想再继续浪费时间了……）
纱夜：所以，如果不是拥有足够实力和决心的人……
友希那：你和我组成乐队就没问题了。
友希那：下下个就轮到我出场。
友希那：你听过就明白了
纱夜：请等等。
纱夜：就算你拥有实力，
纱夜：但光是听一次是无法明白
纱夜：你对待音乐到底有多认真
友希那：你的意思是，就算有才能，
友希那：我看起来却像是个不思进取不努力的人吗？
友希那：为了参加音乐节，我可以舍弃一切。
友希那：我一点也不觉得自己对音乐的决心和理想
友希那：会输给你。
纱夜：……我明白了。
纱夜：但是我只听一次
友希那：可以。
友希那：这就够了
