# 多惠 / 一心向前 / 吉他手的左手

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：334
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode334
- 资源包：res002012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002012_rip/Scenarioepisode334.asset

[场景] CiRCLE前 咖啡店
麻里奈：今天谢谢你们！
麻里奈：真是帮了我大忙！
多惠：哪里，毕竟是我一直想参加的活动，
多惠：其实我还挺希望能再多帮一些忙呢
麻里奈：小里美，真不好意思。
麻里奈：还让你留到最后
里美：我、我也完全没问题的。
里美：这是为了平时关照我们的CiRCLE嘛！
麻里奈：听你们这么说，我真的很开心
麻里奈：不过啊，说到你们要在活动上表演的新歌曲，
麻里奈：我今天听了之后真的觉得完成得很不错呢？
多惠：因为大家真的很努力。
多惠：像香澄，她之前休息的时候连睡梦中都还在唱
麻里奈：帮、帮我转告她不要太勉强自己哦……
里美：不过，小多惠自己也是呢，
里美：每次练习都一直练到大汗淋漓，是吧？
多惠：因为我很期待那个活动啊。
多惠：一想到能在那个舞台上弹奏吉他……
多惠：就觉得……好像做梦一样
麻里奈：我懂你的心情。
麻里奈：因为我也很想在那里尽情地弹奏吉他
里美：说起来，刚才我也有听到一些，
里美：麻里奈小姐一直都在弹吉他是吧？
麻里奈：嗯……算是吧？
多惠：我以前就知道
多惠：麻里奈小姐一直有在弹吉他哦？
里美：是这样啊，小多惠
麻里奈：……果然是那样吗？
麻里奈：我就觉得
麻里奈：小多惠说不定知道呢
里美：为什么？
麻里奈：因为小多惠经常会看我的左手
里美：……左手？
里美：……啊！
里美：原来如此
多惠：麻里奈小姐的左手指尖，
多惠：是弹吉他的人才有的指尖。
多惠：表皮比较厚，而且很硬
里美：原来是这样……
里美：我懂，因为我也在弹贝斯……
里美：听你这么一说，的确如此呢
多惠：我想……麻里奈小姐的吉他大概弹得非常好
麻里奈：哪里哪里……我不行啦。
麻里奈：而且最近弹吉他的机会没有以前多了，
麻里奈：连指尖都变得稍微柔软一些了呢
麻里奈：所以偶尔弹奏的时候，手指会特别痛
多惠：我在刚开始练习吉他的时候，手指也很痛呢
里美：啊，我也是！
里美：还留下了好几道琴弦的痕迹……
麻里奈：而且，没过多久连手腕都开始痛了。
麻里奈：我曾经偶尔会想，
麻里奈：为什么这么痛苦，还要坚持弹吉他啊？
里美：那种感觉我也懂。
里美：毕竟在这一点上贝斯也是一样的……
麻里奈：呵呵……
麻里奈：真的好怀念啊
多惠：是啊
麻里奈：那个，我能问小多惠一个问题吗？
多惠：可以啊，尽管问吧
麻里奈：小多惠为什么喜欢吉他呢？
麻里奈：有什么原因吗？
里美：啊，我也有点好奇！
多惠：为什么喜欢吉他……？
多惠：我没有太深入地想过……
多惠：刚开始练习吉他的时候，
多惠：连我自己都能察觉到自己在一点点进步……
多惠：所以当时很开心就喜欢上了
麻里奈：是啊，刚开始的时候，只要练习，就会弹得越来越好。
麻里奈：比如顺利弹奏出之前无法弹奏的和弦，
麻里奈：真的会让人很开心呢
多惠：特别是顺利弹奏出F和弦的时候，
多惠：有没有觉得特别感动？
麻里奈：太感动了！
麻里奈：因为F和弦要用食指按住所有的琴品，
麻里奈：如果不习惯真的很难办得到呢~！
里美：我有好几个朋友也是因为无法弹出F和弦
里美：就中途放弃了弹吉他……
麻里奈：感觉F和弦是吉他的第一道壁垒呢
多惠：还有，当我能完美地弹出琶音和弦的时候，
多惠：也开心得不得了呢
麻里奈：我也是！
里美：……呵呵
麻里奈：怎、怎么了，小里美？
麻里奈：我说了什么好笑的话吗？
里美：不、不是的……
里美：我就是觉得，看麻里奈小姐这么开心的样子，
里美：就能知道你是真的很喜欢吉他呢……
麻里奈：听、听你这么说，真让人不好意思……
多惠：麻里奈小姐，我觉得这没什么可不好意思的。
多惠：因为我也很喜欢吉他。
多惠：吉他就是如此富有魅力的乐器啊
麻里奈：小多惠……
多惠：现在的我喜欢吉他的原因……
多惠：大概就是……
多惠：只要弹奏吉他，就有一种音乐和自己融合的感觉吧？
多惠：我会觉得自己变成了音乐……
多惠：音乐化为了自己……
多惠：所以才很喜欢弹吉他
麻里奈：自己变成了音乐……音乐化为了自己……
麻里奈：总觉得……只有小多惠才能想出这样的说法呢。
麻里奈：但我很清楚这种感觉……
麻里奈：嗯……感同身受……
麻里奈：那么，今天……
麻里奈：我就久违地弹一次吉他吧！
麻里奈：？
多惠：好啊！
多惠：有机会的话，下次我们办一个演奏会吧
里美：我、我也想加入！
麻里奈：好、好啊！
麻里奈：拜托你们了哦！
麻里奈：在那之前，我得找回以前的感觉才行呢
多惠：呵呵。
多惠：那我们就期待那一天的到来了
