# 多惠 / 与粉丝邂逅 / Say,hohhoh！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1351
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1351
- 资源包：res002048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002048_rip/Scenarioepisode1351.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-B教室
里美：呼……下课了……
里美：我看看，接下来是数学……
多惠：里美，早上好！
里美：啊，小多惠，早上好
多惠：昨天在公园做的发声练习，真是太有趣了
里美：嗯，谢谢你陪我特训。
里美：多亏有你，我好像有点习惯在公共场合说话了
多惠：太好了。
多惠：对了，昨天我找打工地方的前辈
多惠：教了我一个很不错的练声方法哦。
多惠：我想告诉里美
里美：诶，你是特意帮我问的……？
多惠：嗯。
多惠：因为里美很努力，所以我也想帮上忙
里美：小多惠……谢谢你！
里美：那么，是什么不错的练声方法？
多惠：就是猫头鹰训练法哦
里美：猫头鹰……？
多惠：用假声模仿猫头鹰发出嚯——嚯——的叫声，
多惠：就能锻炼喉部的肌肉，让发声更加通畅
多惠：这样一来，大家就能更清楚地听到里美的MC了。
多惠：我们赶紧来试试吧！
里美：诶……？
里美：在教室试吗？
里美：现在？
多惠：嗯，当然啦！
多惠：那就从我开始
多惠：嚯——嚯……嚯——嚯——
多惠：怎么样，感觉还行吗？
里美：哇，小多惠模仿得好像啊
多惠：真的吗？
多惠：太好了！
多惠：那里美也来试试吧
里美：这、这个……虽然有点不好意思……
里美：但我还是试试吧……
里美：像、像这样吗？
里美：嚯、嚯——嚯……嚯——嚯——
多惠：学得好像，里美。
多惠：但是要多体会一下猫头鹰的心情
里美：猫、猫头鹰的心情？
多惠：没错，这里是森林，现在是夜里。
多惠：你正停留在高高的树上。
多惠：试着想象一下
里美：我想想……这里是森林……现在是夜里……
里美：停留在高高树木上的猫头鹰……
里美：嚯——嚯嚯……
多惠：真不错啊，里美！
多惠：刚才已经完全是猫头鹰了哦
里美：是、是吗……？
多惠：嗯，感觉就像是在等待喂食的猫头鹰。
多惠：再来试一次吧
里美：好、好的，我知道了……！
里美：嚯——嚯……嚯——嚯……
多惠：真不错啊！
多惠：刚才的叫声就像小猫头鹰一样！
多惠：正在为妈妈的回来而喜悦呢。
多惠：里美很有当猫头鹰的天分哦！
里美：真、真的吗……？
里美：其实我是有点故意模仿的。
里美：呵呵
心：哎呀，你们两个好像很开心呀！
心：在做什么呢？
多惠：啊，心！
多惠：我们啊，正在模仿猫头鹰
心：哎呀！
心：听上去真有意思！
心：我也要来试试！
心：嚯——嚯——！
心：嚯——嚯——！
多惠：！
多惠：心好厉害……！
多惠：就像真的猫头鹰一样！
多惠：像一只去朋友家玩的猫头鹰！
多惠：那我来扮演你那只猫头鹰朋友吧。
多惠：嚯——嚯嚯、嚯——嚯嚯——！
心：好像在森林里一样，好好玩！
心：嚯——嚯——！
心：嚯——嚯——！
心：嚯——嚯嚯——！
多惠：嚯、嚯嚯——嚯嚯——？
心：嚯、嚯——！
心：嚯——嚯嚯——！
多惠：嚯嚯——！
多惠：嚯嚯——嚯——！
多惠：嚯——！
花咲川女学生A：哎哎，花园同学她们在做什么呢？
花咲川女学生B：是在玩……猫头鹰游戏吗？
花咲川女学生B：呵呵，感觉好可爱啊
多惠：里美，怎么了？
多惠：一起来啊！
多惠：嚯——嚯嚯、嚯嚯——嚯——！
多惠：嚯——！
里美：那、那个，小多惠、心心，
里美：大家都在看我们哦？
心：哎呀，那大家就一起在森林里玩吧！
心：嚯、嚯嚯——！
心：嚯——嚯——嚯——！
多惠：呵呵，真好玩啊。
多惠：嚯——嚯嚯、嚯——嚯嚯、嚯——！
