# 多惠 / 奔放的声音 / 各不相同的吉他风格

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1016
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1016
- 资源包：res002038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002038_rip/Scenarioepisode1016.asset

[场景] 住宅区
多惠：透子的吉他弹得越来越好了呢。
多惠：那些坏习惯也纠正过来了
纱夜：是啊。
纱夜：但是还不够
纱夜：离测验还有4天。
纱夜：既然要参加演出，那就必须拿出与之相配的演奏才行
多惠：是啊！
多惠：我感觉自己也兴奋起来了
多惠：好——明天我也会努力教学的——噢——
纱夜：……花园同学是为什么
纱夜：想要教桐谷同学弹吉他的？
多惠：嗯——因为我看冰川学姐挺为难的，
多惠：再加上自己也教过别人弹吉他！
纱夜：这件事我之前就问过你……
纱夜：不过还是觉得很奇怪，她明明没有拜托你，
纱夜：你为什么要主动答应呢
多惠：嗯——因为感觉挺有趣的？
纱夜：感觉有趣……？
多惠：是的！
多惠：因为大家会一起弹吉他吧？
多惠：冰川学姐和透子的弹奏方法和我完全不同，
多惠：所以我想仔细看一下
多惠：再加上薰同学和美咲也中途参与了进来，
多惠：事情就变得更加更加有趣了
纱夜：因为有机会观看演出就来了吗……
纱夜：但你也不是第一次看我们演出了吧？
多惠：虽然是这样，但又不完全是这么回事
纱夜：诶……？
多惠：我想知道你们在进行怎样的练习，
多惠：或是在弹奏的时候，内心有什么想法
多惠：冰川学姐刚才也说过吧。
多惠：向薰同学请教吉他的话，
多惠：似乎会有新的发现
纱夜：的确，去了解她练习时心里是如何想的，
纱夜：让我觉得非常有趣
多惠：对吧！
多惠：薰同学虽然弹的是吉他，
多惠：却有种和主唱一起在唱歌的感觉
多惠：透子的吉他虽然还很生涩，
多惠：却偶尔会有狮子般的感觉，听得我好兴奋
纱夜：呵呵，很像花园同学会有的形容呢
多惠：冰川学姐的吉他就像是能斩断一切的日本刀
纱夜：吉他……像日本刀？
多惠：没错。
多惠：散发着凛然的光辉、能斩断一切的日本刀
纱夜：虽然我不太理解这个形容，
纱夜：但我知道演奏出来的音乐会有各种不同的特征
纱夜：从花园同学的吉他中，
纱夜：能感受到你对演奏由衷的喜爱
多惠：太好了，冰川学姐感受到了啊！
多惠：等我学到了大家帅气的部分，
多惠：就能进一步提升自己的吉他技巧了
多惠：所以，能一边教透子一边
多惠：和大家一起练习，我觉得非常开心
纱夜：没错。
纱夜：我也不能输给花园同学
纱夜：机会难得，
纱夜：我也想从大家身上学习吉他弹奏的技巧
多惠：大家一起变得更强吧！
多惠：啊，对了。
多惠：下次也邀请摩卡和日菜同学过来
多惠：一起练习，如何？
纱夜：嗯，都是吉他手，应该能互相学到很多东西，
纱夜：我会好好考虑你的建议
多惠：太好了！
多惠：感觉聊完之后，开始想弹吉他了。
多惠：冰川学姐，接下来要不要和我一起练习？
纱夜：现在吗？
纱夜：花园同学还真是喜欢吉他呢
多惠：是的！
多惠：弹吉他本身就很有趣，
多惠：更重要的是，多亏了吉他，
多惠：我才能遇见Popipa的大家，遇见冰川学姐你们
纱夜：吉他是……相遇的证明吗……
纱夜：的确，或许就是吉他将我们联系到了一起
纱夜：我明白了。
纱夜：就按花园同学说的，
纱夜：再稍微练习一下吧
纱夜：我会从花园同学的演奏中再多学习一些技巧的
多惠：好的！
多惠：请仔细听我的演奏吧！
多惠：冰川学姐才是，请让我再听听你帅气的演奏吧！
