# 多惠 / 重归于好的证明 / 来聊年糕小豆汤吧！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：819
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode819
- 资源包：res002033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002033_rip/Scenarioepisode819.asset

[场景] 放学后
[场景] 商店街
多惠：绯玛丽和兰还没来吗？
多惠：她们到哪里了？
伊芙：呵呵，多惠同学从刚才开始就一直是这样。
伊芙：我们从学校出来得早，她们应该还要一点时间
多惠：是吗。
多惠：要是能早点来就好了
育美：惠惠，你今天一直坐立不安呢！
多惠：因为，我想快点吃到绯玛丽做的年糕小豆汤啊
伊芙：不过，我能理解多惠同学的心情。
伊芙：我上课的时候也很期待！
育美：诶嘿嘿，其实育美也是~
育美：为了能多吃一点，
育美：育美连午饭都比平时少吃了！
多惠：我也是。
多惠：我跟妈妈说，
多惠：便当里的炸鸡块不用放8个，放7个就好了
育美：哇~你准备得真充分呢！
育美：育美是减少了一点
育美：西兰花和胡萝卜的量~
多惠：这都是多亏了小欧。
多惠：我跟它说，我去拜托妈妈，
多惠：它就对我说『呼呼』，给我加油呢
伊芙：那可真让人安心！
伊芙：小欧真的很喜欢多惠同学呢！
多惠：我也很喜欢它哦。
多惠：啊，当然，我也很喜欢白白和小多罗它们
多惠：你们也再去和小欧它们玩玩嘛。
多惠：我想你们一定会更喜欢它们的
伊芙：哇，我很期待！
伊芙：我想和它们玩！
育美：不过，小绯她们真慢啊。
育美：发生什么事了吗？
伊芙：不知道呢……
伊芙：我想应该马上就能到了……
育美：呜~希望能快点啊~
育美：育美开始有点饿了~
多惠：那么，在她们俩来之前，
多惠：我们来想想，绯玛丽做的年糕小豆汤会是什么样的吧
多惠：肯定会高兴得忘记肚子饿的
伊芙：好主意！
伊芙：不亏是多惠同学！
育美：那就想想吧！
育美：什么样的年糕小豆汤比较好呢？
多惠：我喜欢有很多红豆的年糕小豆汤
育美：啊，育美也是育美也是！
育美：就像可乐饼放很多玉米也很好吃呢！
多惠：是啊。
多惠：都会有那种颗粒感，很不错
伊芙：我希望能有很多白玉丸子。
伊芙：那种糯糯的口感，让人欲罢不能♪
育美：白玉丸子很好吃呢~
育美：要是有饭团那么大的就好了~
育美：那就能把碗塞得满满的了！
育美：会比黏糊糊还要黏糊糊~♪
伊芙：比黏糊糊还要黏糊糊……！
伊芙：？
伊芙：感觉很不错呢！
伊芙：很棒的主意啊！
多惠：那就把馅料放进白玉丸子里怎么样？
多惠：饭团大小的话，应该也可以放很多红豆馅
育美：惠惠简直是天才……！
育美：？
育美：育美也想加很多红豆馅——！
伊芙：感觉也可以放巧克力呢！
伊芙：啊，鲜奶油好像也不错♪
育美：哇，怎、怎么办啊~
育美：不知道该选哪个才好……
育美：呜呜~脑袋晕乎乎的……
多惠：那就都做嘛。
多惠：吃之前不知道里面是什么馅的
伊芙：我觉得是个好主意！
伊芙：不管吃哪个都是正确答案呢
育美：育美也赞成——！
育美：啊~感觉肚子越来越饿了。
育美：简直饿扁了~
伊芙：说起来，我好像也是……肚子饿扁了
育美：早知道是这样，中午我就多吃点了~
育美：在小绯来之前，
育美：要不要吃点什么呢~
多惠：不，我觉得还是忍耐一下比较好。
多惠：现在其实是最佳状态
伊芙：最佳状态？
伊芙：为什么？
多惠：绯玛丽做的年糕小豆汤，肯定很好吃的。
多惠：肚子饿了的话，就可以多吃很多碗哦
伊芙・育美：是啊！
伊芙・育美：对哦~！
伊芙：育美同学，正如多惠同学说的，现在应该忍耐。
伊芙：加油吧！
育美：嗯！
育美：惠惠，谢谢你阻止育美！
育美：惠惠是育美的救世主！
多惠：大家都多要几碗吧。
多惠：我要吃5碗
育美：育美也要5碗！
育美：说不准还能吃更多呢！
伊芙：我也要和两位一样，吃5碗！
伊芙：……啊！
伊芙：绯玛丽同学
伊芙：发信息来了！
多惠：真的。
多惠：她说『我到商店街了~！
多惠：大家在哪里？』
育美：小绯她们到了！
育美：在哪在哪？
伊芙：啊，快看！
伊芙：在那里哦！
育美：小绯！
育美：兰兰！
育美：喂~！
多惠：两位，我们在这里——！
育美：哇，惠惠，等一下！
伊芙：啊！
伊芙：多惠同学，育美同学，等等我——！
伊芙：！
