# 多惠 / 寻找更好的声音 / 外派！花园乐器店？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1726
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1726
- 资源包：res002063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002063_rip/Scenarioepisode1726.asset

[场景] CiRCLE 大厅
多惠：然后呢，因为大家一直没什么机会聚在一起，
多惠：我就在打工之前先来练习了
绯玛丽：我懂~！
绯玛丽：Afterglow最近也很忙……
LOCK：唉……不行……
多惠：啊，LOCK！
绯玛丽：呀嚯！
LOCK：多惠学姐，绯玛丽学姐，辛苦了！
LOCK：你们也是来进行个人练习的吗？
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：毕竟要参加G.B.T.，我一直在鼓足了干劲练习！
多惠：我这周也要在RiNG举办演出
LOCK：是这样啊……！
LOCK：唉……我也要努力才行……
多惠：怎么了？
多惠：你有什么烦恼吗？
LOCK：啊，那个……其实我现在正在为吉他的发声烦恼
LOCK：我想改变一下声音的氛围，
LOCK：所以做了各种尝试，
LOCK：但是都不太顺利……
绯玛丽：声音的氛围吗~这个很难呢……
多惠：LOCK想弹出什么样的声音？
LOCK：我想让它变得比充满攻击性的声音再稍微温柔一些
LOCK：特别是这首歌很突出LAYER同学的嗓音，
LOCK：我希望弹出不打扰她的歌声、能温柔地陪伴着她的声音
LOCK：我已经尝试了各种弹奏方法和设置，
LOCK：都没找到合适的……
多惠：唔……这样的话，试试这根弦怎么样？
LOCK：是前台卖的这种吗？
LOCK：它的直径很粗，所以我从来没有试过……
多惠：弹一下试试吧？
多惠：那个……
多惠：啊，麻里奈小姐，可以用这根弦试弹一下吗？
麻里奈：嗯，可以啊！
麻里奈：我现在有点忙，你们自己随便弹吧~！
多惠：怎么样？
LOCK：就是这个！
LOCK：我就是想弹出这样的声音！
LOCK：谢谢你，多惠学姐！
绯玛丽：太好了呢，六花！
多惠：呵呵，LOCK笑了
绯玛丽：多惠好厉害！
绯玛丽：居然知道六花想弹出什么样的声音。
绯玛丽：不愧是在乐器店工作的员工
多惠：只要是关于声音的事，全都包在我身上！
多惠：绯玛丽有没有什么烦恼？
多惠：不管什么都可以找我商量哦
绯玛丽：唔——我想想啊……
绯玛丽：啊，我现在虽然鼓足了干劲在练习，
绯玛丽：但有些时候会险些把拨片弄掉
多惠：这样啊……那，用这个拨片怎么样？
多惠：这个有防滑功能，很好拿哦
绯玛丽：啊，真的呢，手持的部分是凹凸不平的……
绯玛丽：哇，好厉害，完全不会从手指间滑落！
绯玛丽：多惠，谢谢你~！
绯玛丽：这样应该就能尽情地弹了！
多惠：对吧？
多惠：如果弹得顺手，
多惠：还能挑战以前没有试过的弹法哦
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：感觉弹贝斯会变得更开心！
多惠：太好了。
多惠：在打工中听到这样的话也最让我开心
多惠：我喜欢看到光临乐器店的人变得更喜欢音乐，
多惠：带着笑容回去的样子
多惠：因为有着和演出不一样的乐趣，
多惠：所以我很喜欢在乐器店打工
绯玛丽：是吗~！
绯玛丽：听起来很开心~！
LOCK：（多惠学姐好帅气啊……
LOCK：为了能让客人感到开心，
LOCK：我也要更加努力地在Galaxy打工才行……！
LOCK：）
绯玛丽：说起来，下次Popipa要在RiNG举办演出对吧？
绯玛丽：我一定会去看的！
多惠：谢谢！
多惠：我们会举办一场很棒的演出，敬请期待哦
多惠：啊，对了。
多惠：我打算配合演出换一条新的吉他背带
LOCK：可以呀！
LOCK：你打算换什么样的？
多惠：我想要看着就会觉得心情激动的那种
绯玛丽：这样的话，就交给我吧！
绯玛丽：我想想……啊，这个图案的怎么样？
多惠：不错呢！
多惠：我没怎么用过这种显眼的图案。
多惠：好像和吉他的颜色也很搭，那我就选这个吧
LOCK：绯玛丽学姐真有品位呢！
绯玛丽：哼哼，时尚相关的问题就包在我身上！
绯玛丽：因为我时刻都在社交网站上关注现在的流行趋势！
绯玛丽：啊，对了！
绯玛丽：要不要现在去买发饰？
绯玛丽：前些天我和兰她们一起玩的时候，发现了一家很不错的店~！
多惠：好啊！
多惠：大家一起去吧！
LOCK：诶！
LOCK：？
LOCK：那个，现在吗？
LOCK：现在不是个人练习的休息时间吗……
LOCK：啊，等等，多惠学姐，绯玛丽学姐，请等一下~~！
