# 多惠 / 能量充电中！ / 新年副歌

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1664
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1664
- 资源包：res002057
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002057_rip/Scenarioepisode1664.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：再次祝大家新年快乐！
里美：嗯，今年也请多多关照
多惠：各位，新年过得怎么样？
沙绫：我可能吃太多年糕了吧？
沙绫：为了迎接新年，我家推出了加年糕的新品面包呢
有咲：啊——好像听你说过。
有咲：不过，过年的时候，为什么总会一不小心吃太多呢
香澄：是啊是啊~我也一样，
香澄：吃了好多年糕汤和年节菜！
多惠：我也吃了很多年节菜哦
多惠：因为年节菜象征着吉祥，
多惠：我觉得吃得越多好事就会越多
有咲：这样啊~你吃伊达卷了吗？
多惠：吃了！
多惠：会让人变聪明对吧
有咲：哦哦，知道得很清楚嘛
多惠：是伊芙告诉我的。
多惠：听说黑豆有『勤奋工作』的寓意……
多惠：除了年节菜，我还了解了很多其他有吉祥寓意的事物哦
香澄：除了年节菜还有什么呢？
多惠：这个嘛~要说有咲家有的东西……那就是门松之类的吧
沙绫：的确，有咲的家门前摆着很气派的门松呢。
沙绫：门松是为神明来访时准备的记号吧？
香澄：那也就是说，神明已经来了吗？
香澄：有咲，你有没有好好打过招呼？
有咲：没有。
有咲：而且，一般人都不会打招呼吧！
里美：呵呵。
里美：对了小多惠，
里美：和育美她们一起参拜的感觉怎么样？
多惠：很开心哦。
多惠：让护身符里的『可喜可贺能量』提升等级
有咲：啊？
有咲：让护身符提升等级……？
多惠：嗯。
多惠：我和育美她们去新年参拜时，
多惠：买了学业有成的护身符，准备送给备考的学姐们
多惠：然后我们就说，要把护身符里的可喜可贺能量
多惠：提升一百倍……
有咲：从刚才开始，你就净说些莫名其妙的话……
有咲：可喜可贺能量是什么？
多惠：可喜可贺能量就是可喜可贺能量哦。
多惠：是聚集了新年的可喜可贺的事物后获得的能量
有咲：不，我还是听不懂……
里美：呃……为了收集那个『可喜可贺能量？』
里美：小多惠你们做了什么？
多惠：做了很多事情，首先我们让元旦的日出照在了护身符上
多惠：然后还让护身符看了白鸽，
多惠：还带着护身符成为了福女……
多惠：就这样，我们把聚集了可喜可贺能量的护身符
多惠：当做礼物送给了考生们
多惠：只要有那个护身符在，
多惠：就一定会有好事发生在考生们身上的
香澄：好厉害~！
香澄：可喜可贺能量
香澄：居然还有这种效果啊~！
香澄：我说，惠惠！
香澄：我的吉他
香澄：能不能也收集到可喜可贺能量呢！
香澄：？
多惠：应该可以吧？
多惠：我们现在就试试吧
香澄：赞成——！
香澄：……啊，不过没问题吗？
香澄：可喜可贺能量会不会只能在元旦的时候收集啊？
多惠：没问题的。
多惠：就算今天不是元旦，也还是在过年呀
多惠：而且就算过完年了，
多惠：也会有很多可喜可贺的事物吧
香澄：确实！
香澄：那么，大家现在一起来做吧！
有咲：大家一起，你是把我们也算进去了吗
香澄：大家一起做，一定会更开心的！
香澄：对吧！
香澄：所以……惠惠~把方法告诉我们吧！
香澄：！
多惠：包在我身上。
多惠：我会毫无保留地告诉你们的
香澄：太好了——！
香澄：！
沙绫：呵呵，香澄的眼睛在发光呢
有咲：一旦变成这样，就没有人能阻止香澄了
沙绫：好了好了，难得过年，我们就跟着她们吧
里美：嗯。
里美：而且小香澄和小多惠都很有干劲
有咲：我说你们啊~是不是太纵容香澄和惠惠了？
沙绫：嘴上这么说，
沙绫：但有咲除了跟着她们根本没有别的选项嘛
有咲：呃，这个……真是的。
有咲：所以呢？
有咲：首先要做什么？
多惠：嗯——先去收集元旦日出的可喜可贺能量？
多惠：我们之前就是这么做的
有咲：不不，元旦的日出只有元旦当天才有吧
多惠：啊，对哦。
多惠：那么……就来确定谁是福女吧！
多惠：我们从仓库跑到神社，谁跑得最快谁就是福女
有咲：这、这样就可以吗？
有咲：选福女不应该有更正式一点的仪式吗？
里美：而且从这里到神社的距离相当远呢……
香澄：好！
香澄：我们来比赛吧！
沙绫：真的要比吗！
沙绫：？
多惠：各位，要开始了哦！
多惠：预备——
香澄・多惠：开始！
里美：哇哇，小香澄和小多惠都跑得好快哦~！
里美：等、等等我~！
沙绫：嗯——她们拼尽全力冲出去了呢
有咲：唉……我早就预料到了，
有咲：今年看来也会是喧嚣的一年啊~
沙绫：呵呵。
沙绫：不过，应该也会是非常快乐的一年吧？
有咲：这个……倒也没错……
有咲：……话说，她们跑得也太快了吧？
有咲：我们完全被甩在后面了
沙绫：我们也快跑吧
有咲：是啊……香澄~惠惠~里美~等等我们~！
