# 多惠 / 第一次合奏 / 汉堡肉派对

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1317
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1317
- 资源包：res002046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002046_rip/Scenarioepisode1317.asset

[场景] 车站前
LAYER：小花，抱歉，等很久了？
多惠：没有，没多久。
多惠：瑞依……你是跑过来的吗？
LAYER：不好意思让你等太久嘛
多惠：抱歉啊，突然把你叫出来
LAYER：没事，不用在意。
LAYER：那么……刚才你发的那条消息，
LAYER：到底是怎么回事？
LAYER：『来举办汉堡肉派对吧』那条
多惠：汉堡肉派对，
多惠：就是吃汉堡肉的派对呀
LAYER：这个我多多少少猜到了
多惠：你想，今天是汉堡肉节对吧？
LAYER：……第一次听说
多惠：我家会过这个节。
多惠：然后，我们会做很多汉堡肉来举办派对，
多惠：所以我想邀请瑞依也一起来吃
LAYER：我去你们家方便吗？
LAYER：也太突然了吧……
多惠：没关系。
多惠：因为汉堡肉对所有人都是平等的
LAYER：……呵呵，这样啊，我还真不知道呢。
LAYER：谢谢你邀请我，我很开心
多惠：不客气。
多惠：那我们走吧
[场景] 花园家 多惠的房间
多惠：汉堡肉最棒了~~！
多惠：瑞依觉得呢？
多惠：汉堡肉是不是最棒？
LAYER：嗯，最棒。
LAYER：多谢款待。
LAYER：小花吃了很多呢
多惠：嗯，我好像吃了五个吧
LAYER：呵呵，这样啊。
LAYER：上一次来小花家玩好像还是小时候呢。
LAYER：真怀念啊
多惠：啊，对了。
多惠：我今天想向瑞依介绍一些新朋友
LAYER：诶
多惠：你等一下哦。
多惠：我现在把它们带来
多惠：好了！
多惠：我来郑重地为你介绍一下。
多惠：这是我引以为傲的兔兔们
LAYER：……啊哈哈……你要介绍的朋友是小兔子啊……
多惠：怎么了，瑞依？
LAYER：没事。
LAYER：只是突然有点紧张起来了……
多惠：紧张？
多惠：……啊，没事的哦。
多惠：小欧它们不会咬人的。
多惠：来，抱一下吧
LAYER：哇啊……毛乎乎的，好暖和。
LAYER：而且它们很乖呢
多惠：是吧。
多惠：啊，它们发出了卟卟的声音。
多惠：看来很喜欢被瑞依抚摸
LAYER：是这样呀。
LAYER：呵呵……好可爱
多惠：啊！
多惠：！
LAYER：！
LAYER：？
LAYER：怎、怎么了？
多惠：看着瑞依和小欧它们的脸，
多惠：我想到了新的乐句
LAYER：真好啊，要写一首新曲吗？
多惠：写吧。
多惠：我想拿来当花园Land的入场曲
LAYER：我也可以参加吗？
LAYER：我把贝斯也带来了
多惠：嗯！
多惠：一起来吧！
多惠：写好了……花园Land的入场曲……！
LAYER：完成得很棒呢。
LAYER：呵呵，和小花在一起果然很开心啊
多惠：太好了。
多惠：瑞依还是和平时一样
LAYER：诶？
多惠：因为我觉得瑞依在粉兔的演出结束后，
多惠：好像都没什么精神
LAYER：莫非……就是因为这个，
LAYER：你今天才邀请我来参加派对的？
多惠：嗯。
多惠：我希望你能打起精神来
LAYER：呵呵……谢谢你。
LAYER：我那个时候只是有点累了而已。
LAYER：现在很有精神哦。
LAYER：而且还吃到了汉堡肉
多惠：这样啊。
多惠：那就好~
LAYER：啊，已经这么晚了。
LAYER：我差不多得回家了
LAYER：小花，谢谢你今天邀请我来玩
多惠：我下次还会再邀请你参加汉堡肉派对的。
多惠：啊，然后还要一起去兔咖
LAYER：呵呵，我很期待哦。
LAYER：再见，小花
多惠：再见哦，瑞依！
多惠：拜拜！
