# 多惠 / 重要的回忆录 / 充满未知数的E班

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：719
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode719
- 资源包：res002030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002030_rip/Scenarioepisode719.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-E教室
育美：最后育美还跟小美
育美：去了击球中心哦！
育美：小美一下就打出了一个全垒打！
伊芙：呵呵，真是个愉快的周末呢。
伊芙：多惠同学周末过得怎么样？
多惠：我吗？
多惠：我去参加派对了哦
育美：诶诶，居然有派对！
育美：？
育美：是什么派对啊？
多惠：前段时间刚好是SPACE的选拔合格一周年的纪念日。
多惠：我们就一起庆祝了
育美：哇，原来是这样呀！
育美：这么值得纪念的日子，果然得开派对庆祝一下啊！
育美：！
育美：你要是早点说，育美还能给你们拿一些可乐饼呢~
多惠：啊，对哦。
多惠：虽然我们有蛋糕和披萨，但我也想吃
多惠：育美家的可乐饼啊
伊芙：看来是场很热闹的派对呢。
伊芙：只是听你这么说，我已经能感受到欢乐的气氛了！
多惠：我和有咲还一起给了香澄她们一个惊喜，
多惠：真的玩得很开心
伊芙：多惠同学和有咲同学准备的惊喜！
伊芙：？
伊芙：你们做了什么呀？
伊芙：我很想知道！
伊芙：！
育美：育美也是育美也是！
育美：！
育美：快说你们做了什么！
多惠：这个嘛——
多惠：——就是这样啦
伊芙：原来不止是多惠同学这边，香澄同学她们也准备了惊喜呀！
伊芙：不愧是Popipa！
育美：原来你们做了这么有趣的事啊！
育美：听你这么一说，育美更想去了~
育美：不过，惠惠，
育美：你居然连选拔合格的日子都记得，实在是太厉害了！
多惠：这要感谢打工的排班表吧。
多惠：不过，可能是因为那天实在太高兴了，
多惠：所以我就一直没有忘掉
多惠：那可是决定大家能够登上SPACE舞台的
多惠：重要纪念日啊
育美：这样啊~只要有高兴的事，
育美：那么那天对于自己来说就是重要的纪念日呢！
伊芙：原来是这样！
伊芙：我觉得这个想法很棒！
育美：那育美要把今天定作纪念日！
多惠：育美今天碰到了什么好事吗？
育美：嗯！
育美：今天上英语课的时候老师叫育美回答问题，
育美：育美答上来了哦
伊芙：对哦，育美同学。
伊芙：你准确地答出了那个复杂单词的意思呢！
育美：是吧！
育美：所以今天就是育美的
育美：『答出复杂单词意思的纪念日』啦！
多惠：不过，你居然能回答出那个单词的意思，太厉害了
育美：诶嘿嘿，其实是昨天跟小美聊天的时候，
育美：聊到了英语课，育美就问了一下那个单词的意思！
育美：还好昨天跟小美聊天了~
多惠：啊，那昨天就是
多惠：『美咲告诉你复杂单词意思的纪念日』呢
育美：哇，是哦！
育美：然后育美是前天跟小美约好要一起玩的……
多惠：那就是
多惠：『为了教会育美复杂单词的意思而约好见面的纪念日』
育美：好厉害好厉害！
育美：育美一下子就有三个纪念日了！
伊芙：育美同学，恭喜你！
多惠：伊芙有什么值得纪念的事吗？
伊芙：我吗？
伊芙：这个……啊！
伊芙：今天我便当里的玉子烧超好吃的！
多惠：那今天就是『玉子烧纪念日』啦
伊芙：玉子烧纪念日……只要这么想一想，
伊芙：就觉得今天变得更加美好了！
伊芙：要是明天便当里的菜好吃的话，
伊芙：就可以同样当成纪念日了！
多惠：的确。
多惠：如果每天都是汉堡肉纪念日就好了
育美：育美喜欢可乐饼纪念日！
伊芙：呵呵，我现在就开始期待
伊芙：明天会是什么纪念日了
育美：哇~！
育美：要是这么想的话，每天都会变成纪念日呢！
育美：这是个很了不起的发现吧！
育美：？
多惠：还真是。
多惠：那我就把今天定为『每天都是纪念日的纪念日』吧
育美：好主意！
育美：今天我们创造了好多纪念日呢！
多惠：没错，明年我们就来一起庆祝『在英语课上被点名
多惠：回答问题并回答正确的纪念日』、『玉子烧纪念日』
多惠：和『每天都是纪念日的纪念日』吧
育美：同意！
伊芙：呵呵，我现在就开始期待明年了！
多惠：那还得再追加一个『期待明年纪念日』才行。
多惠：大家一定要热烈庆祝一下呢
