# 多惠 / 在新绿中驰骋。 / 感受风的时间 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2213
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2213
- 资源包：res002076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002076_rip/Scenarioepisode2213.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 3-B教室
多惠：伊芙，今天的英语作业范围到哪来着？
多惠：我刚才没听清楚……
伊芙：嗯~到这里为止。
伊芙：这次范围挺大的，可能要花不少时间呢
多惠：谢谢你，伊芙。
多惠：到这里啊，确实量不少呢
里美：回家得早点写完……
里美：要不我还是去补习班的自习室写吧
多惠：里美今天也要去补习班啊，真辛苦
里美：嗯，不过今天的老师讲课很有趣，
里美：我还挺期待的
多惠：这样啊。
多惠：那有没有很凶的老师？
里美：嗯，有的。
里美：幸好今天不是那位老师……
里美：那位老师每次都会布置很多作业
伊芙：在学校、补习班、家里都要学习啊……
伊芙：光是想象里美同学的生活，
伊芙：脑袋都要爆炸了！
里美：虽然有时候很辛苦，但补习是为了留学。
里美：我会努力的
多惠：你真的非常努力呢，里美。
多惠：我也得向你学习
里美：诶嘿嘿，这么夸我都不好意思了……
伊芙：啊！
多惠：伊芙，怎么了？
伊芙：我是不是耽误
伊芙：里美同学的时间了……
伊芙：补习班还来得及吗？
里美：呵呵，谢谢关心。
里美：时间还很充裕，没问题的
多惠：那么伊芙呢？
多惠：今天要打工吗？
伊芙：不，今天打工休息
多惠：是吗。
多惠：那今天可以好好休息了吧？
伊芙：啊，不过还有个工作上的碰头会，
伊芙：等会儿就得走了
多惠：这样啊……大家都很忙呢
伊芙：呵呵，多惠同学也总是很忙的样子哦
多惠：诶，有吗？
伊芙：有哦。
伊芙：我们三个很久没这样在放学后聊天了呢！
里美：确实，放学后大家都有安排，
里美：经常打个招呼就各自走了
多惠：确实是这样呢
多惠：好，那我自己去乐器店了
里美：小多惠要买什么吗？
多惠：吉他拨片。
多惠：旧的已经快磨平了，我想备点新的
里美：呵呵，结果休息日还是要去乐器店呢
多惠：听你这么一说还真是
多惠：对了，今天还想去看看鞋子
伊芙：鞋子？
多惠：嗯，跑鞋。
多惠：想买双新的立马明天去跑步
伊芙：啊，说起来，多惠同学
伊芙：经常跑步对吧？
多惠：嗯，已经养成习惯了。
多惠：你们要不要也试试？
多惠：很开心哦！
伊芙：呵呵，谢谢邀请！
伊芙：其实我正想请教你呢！
伊芙：多惠同学喜欢跑步哪一点呢？
多惠：这个嘛……边跑边感受风吹的时候，
多惠：烦心事都会被吹跑，特别解压
伊芙：哇，好棒啊！
多惠：还有就是全身血液循环会变好，新陈代谢也能提升，
多惠：而且睡眠质量也会变好
伊芙：身心都能变健康……好处多多呢！
里美：和小伊芙在剑道社的跑步训练不一样吗？
伊芙：是的。
伊芙：剑道社的是训练，
伊芙：和作为兴趣跑步感觉不太一样
里美：这样啊。
里美：不过听小多惠说了跑步的乐趣后，
里美：说不定社团活动的跑步训练也会变得有意思呢
伊芙：呵呵，我也这么想！
伊芙：多惠同学，再跟我们讲讲关于跑步的事吧！
多惠：好啊！
多惠：你们随便问
里美：那么，小多惠平时都在哪跑步呢？
多惠：就在附近到处来回跑吧。
多惠：有时会看心情换路线
多惠：不过最近有点腻了，
多惠：我在找新的跑步路线
伊芙：既然这样，我知道个好地方！
多惠：真的？
多惠：在哪？
伊芙：是上次工作时发现的。
伊芙：那里开满了花，特别漂亮
伊芙：在那里跑步的人
伊芙：看起来都很享受的样子
多惠：还有那样的地方啊。
多惠：开满鲜花……我也想去跑跑看
伊芙：那我告诉你具体位置！
多惠：谢谢。
多惠：真期待啊
