# 多惠 / 兔子小屋介绍 / 兔子指引的相遇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1059
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1059
- 资源包：res002040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002040_rip/Scenarioepisode1059.asset

[场景] 花咲川女子学园 兔子饲养小屋
多惠：嗯……今天也毛茸茸的呢
千圣：那是……小多惠？
千圣：她正在和兔子对视……
多惠：啊，是千圣学姐。
多惠：千圣学姐也是来治愈心灵的吗？
千圣：不是……
千圣：小多惠在这里做什么呢？
多惠：我正在寻找花女的推荐景点
千圣：啊，你们为了制作宣传册，
千圣：在做问卷调查吧
多惠：是的，所以我就来到了兔子小屋
千圣：原来是这样，虽然我完全没听明白……
多惠：是这样的，说到推荐的景点，
多惠：那就是兔子小屋了啊
千圣：是、是这样吗……？
千圣：说起来，我感觉和小多惠熟起来
千圣：就是因为兔子呢
多惠：啊，是兔子逃跑的那次吧。
多惠：好怀念呀，兔子狩猎
千圣：感觉就是因为那件事，我才和小多惠熟悉了起来
多惠：一定是兔子把我们连在了一起。
多惠：白色情人节的时候，千圣学姐
多惠：还在娃娃机抓了个兔子玩偶给我
千圣：呵呵，确实有这回事呢。
千圣：我平时是不会去游戏区域的，
千圣：真是一次新鲜的体验
多惠：是呀。
多惠：我当时真的超级开心，现在还记得
多惠：回到家后，
多惠：我就马上把玩偶拿给小欧看，
多惠：跟它说这是千圣学姐抓给我的哦……
千圣：我那时只是碰巧抓到了而已……
千圣：不过看到你这么高兴，也不枉我去挑战了
千圣：说起来，那天是碰巧在车站前遇到小多惠的呢。
千圣：我们一起行动的机会好像还挺多的
多惠：这都是兔子的引导吧！
多惠：今天也是，因为千圣学姐来了兔子小屋，
多惠：我们才能遇见
千圣：呵呵，对小多惠来说是这样吗？
多惠：对了，我等下打算去图书馆，
多惠：学姐要一起来吗？
千圣：诶，我吗？
千圣：……确实，能在这里碰见也是有缘，
千圣：那我就跟去好了
多惠：太好了！
多惠：……啊，我好像明白了
千圣：咦，明白了什么？
多惠：正是因为这样的小事一点一滴积累，
多惠：我想推荐的地点才会越来越多！
千圣：呵呵，那样的话，要听小多惠说完
千圣：所有推荐的地点应该会很花时间呢
多惠：对了，千圣学姐想要推荐的花女景点是什么呢？
千圣：这个嘛……大概是听到你提起图书馆吧？
千圣：我想推荐百人一首大赛
多惠：啊，百人一首大赛！
多惠：我记得收集到的问卷上也有写这个！
千圣：呵呵，学生会的小纱夜负责整理，
千圣：小彩和花音负责制作大赛的短笺
千圣：之所以让我印象深刻……大概是因为小彩吧
多惠：是彩学姐吗。
多惠：说起来，她那会儿十分忙碌呢，
多惠：感觉手忙脚乱的样子
千圣：其实啊，一开始听说小彩要去大赛帮忙时，
千圣：我有点担心她是不是又要参与奇怪的事情
千圣：但是真神奇……我内心某处却确信
千圣：小彩一定能解决困难
千圣：那之后，我们还拜托了花音和小育美帮忙，
千圣：大赛也因此大获成功。
千圣：所以……这件事给我的印象很深
多惠：原来是这样，同一场百人一首大赛，
多惠：给大家留下的回忆却不一样，真有趣呀
多惠：啊，不通过调查问卷，而是这样跟人面对面
多惠：进行采访好像也挺有趣的呢
千圣：呵呵，我觉得自己
千圣：已经习惯小多惠的行事风格了
千圣：这或许也是多亏了兔子的引导吧
千圣：对了。
千圣：在去图书馆的路上，
千圣：能跟我说说小多惠
千圣：印象深刻的事吗？
多惠：可以呀。
多惠：那我就说说
多惠：之前和小欧一起去散步的时候——
千圣：……那好像不是发生在花咲川的事呢
