# 多惠 / 看起来像兔子 / 独特的欣赏方式

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：490
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode490
- 资源包：res002019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002019_rip/Scenarioepisode490.asset

[场景] 花咲川女子学院 1-A教室
[场景] 放学后
多惠：有咲。
多惠：你知道这首歌吗？
有咲：嗯？
有咲：这是什么？
有咲：歌词搜索网站？
多惠：嗯，我在找下次去卡拉OK的时候
多惠：要唱的歌
有咲：这样啊~你是在预习吗？
有咲：话说，惠惠你不怎么在卡拉OK唱歌吧？
有咲：上次去卡拉OK的时候，我感觉你也一直在调整器材啊，
有咲：或者去饮料台……
有咲：但你现在却在预习？
多惠：嗯。
多惠：我想让别人唱一下
有咲：不是自己唱啊？
有咲：还真是独特的娱乐方式呢
多惠：是吗？
多惠：但是就算自己不唱，卡拉OK也很有趣啊？
多惠：有咲你也是，你不像香澄她们唱得那么多，但是也很高兴吧？
有咲：确、确实是这样……
有咲：也许大家一兴奋，
有咲：自然就觉得高兴了
多惠：虽然也有这种情况，
多惠：但我只是听到歌曲就觉得高兴了
有咲：什么意思？
多惠：我会思考比如，这首曲子的吉他编曲很独特啊，
多惠：之类的事，然后就会有很多新发现
有咲：哦，很有惠惠的风格呢
多惠：还能知道大家的音程有多高吧？
多惠：一旦知道了大家的音程，在作曲的时候也能派上用场
有咲：你喝饮料的时候
有咲：原来是在思考这种事啊……
多惠：我想里美应该也很关注这一点吧？
有咲：哈哈，
有咲：大家真的很喜欢音乐啊
多惠：有咲你也喜欢吧？
多惠：音乐
有咲：嗯、嗯……
有咲：算是吧……
多惠：下次去卡拉OK的时候，有咲也观察一下键盘的声音吧。
多惠：会有很多新发现的
有咲：总觉得听你这么一说，
有咲：我也有些跃跃欲试了……
多惠：是吧？
多惠：喜欢音乐的话，一定会觉得很有趣的
有咲：诶~卡拉OK还有这种玩法啊……
多惠：这是它的优点吧？
多惠：可以让大家按自己的方式获得快乐
多惠：像香澄一样热热闹闹也不错
有咲：不过她有点热闹过头了吧？
有咲：一直都在敲手鼓
多惠：我之前一直不太明白
多惠：卡拉OK的乐趣
有咲：咦？
多惠：觉得要唱歌的话，用吉他弹唱就好了，
多惠：但和大家一起去了卡拉OK以后，
多惠：才知道也有不同的乐趣
多惠：而且，
多惠：最重要的还是大家都在一起吧？
多惠：只是和大家一起唱卡拉OK就足够让人高兴了
有咲：你、你突然说什么啊……
多惠：……咦？
多惠：我说错了吗？
多惠：我很少唱卡拉OK所以不太懂
有咲：要、要这么说的话……
有咲：我也很少唱卡拉OK啊……
有咲：但是，原来如此~
有咲：那次去卡拉OK的时候，惠惠考虑了很多事啊。
有咲：并不是光是在喝饮料
多惠：我还挥了很久砂槌
有咲：不需要和我汇报这个！
有咲：那个，惠惠啊……
有咲：你还想了什么？
有咲：我对惠惠的娱乐方式有点感兴趣……
多惠：其他在想的事情？
多惠：嗯，我想想……啊！
有咲：什么？
有咲：我超级好奇！
多惠：我在思考下次去饮料台的时候
多惠：要把什么和什么混在一起
有咲：啊、啊哈哈……
有咲：饮料台……
多惠：我果然还是推荐果子露和苏打水！
多惠：最好大家都试试！
有咲：总觉得……
有咲：和我期待的事全然不同……
多惠：啊！
多惠：之前我还把苏打水加进了茶里！
多惠：然后啊——
