# 多惠 / 只要牵起双手 / 从手心传来的情感

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：172
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode172
- 资源包：res002007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002007_rip/Scenarioepisode172.asset

[场景] 有咲的秘密地点
多惠：在这里，可以清晰地看到烟花呢
里美：嗯。
里美：这里不愧是小有咲的秘密地点
多惠：嗯嗯
里美：的确，我也会想把这里的景色当成秘密。
里美：也会想独占这里看到的烟火
里美：要向告诉我们这个地方的小有咲表示感谢才行，
里美：不然神明可能会惩罚我们呢。
里美：不管怎么说这可是神社……呵呵，开~玩笑的
多惠：惩罚……说不定会有呢。
多惠：因为，有咲可能是妖怪呢
里美：欸，妖怪……？
多惠：嗯，妖怪。
多惠：……比起这个，能够和大家
多惠：一起看烟花真的太好了
里美：嗯嗯……没错。
里美：我们走散的时候，
里美：我可担心会怎么样了……
多惠：有种Popipa遇到了大危机的感觉
里美：所以说，大家像这样重聚，真的很了不起。
里美：小多惠也是这么想的吧？
多惠：嗯，是的……啊。
多惠：呵呵呵……
里美：小多惠，怎么了？
里美：我，是不是说了什么奇怪的话？
多惠：里美，你好像稍微放松下来了呢。
多惠：你已经不再害怕烟花的声音了吧？
里美：你这么一说……可能还真是。
里美：不知道从什么时候开始，我就不再在意了……
多惠：我也有这种感觉
里美：大概是因为，小多惠一直和我手牵手吧？
里美：把手牵起来就能放心了……
里美：没错，就像小多惠你说的那样，
里美：我真的很放心……
里美：可是，我不再害怕烟花声这件事，
里美：为什么你会知道呢
多惠：那是因为……手
里美：……手？
多惠：因为，我们手牵手。
多惠：里美的心情……也多多少少传递给了我
多惠：一开始每次烟花声响起，你的手就会突然用力，
多惠：你的力道随着时间慢慢变小了
多惠：现在我已经完全感受不到这种力量了。
多惠：不如说感觉你很放松。
多惠：所以，我想你是不是正享受其中
里美：这样啊……
里美：欸嘿嘿，有点高兴呢
多惠：高兴？
里美：嗯。
里美：因为即使我没有说出口，小多惠
里美：也能明白我的心情不是吗？
里美：这就是所谓心领神会吧……
里美：我觉得这个超厉害
里美：和这样的朋友，同伴一起，
里美：同时迎接心领神会的这一瞬间……
里美：这大概是一件十分奢侈的事情吧
沙绫：总觉得，我特别能理解小里美说的这种心情
里美：啊，小沙绫
沙绫：实际上……
沙绫：我刚才也是这么想的
里美：小沙绫也……？
沙绫：嗯。
沙绫：刚才，和大家走散的时候，
沙绫：惠惠的手有些紧张
多惠：是吗？
沙绫：啊哈哈，你没注意到吗。
沙绫：就是这样的。
沙绫：不过，我们大概知道有咲在哪的时候，
沙绫：我感觉到你稍微安心了
沙绫：惠惠，那个时候。
沙绫：你紧紧地握着我的手
沙绫：通过这份力量，我感觉惠惠你安心了。
沙绫：一那样想，我自己也自然而然地放心了
多惠：这就是……心安神会？
沙绫：啊，小多惠，这个说得好！
沙绫：哈哈哈……
里美：我说，这样的话，这次演唱会上我们要不要也手拉手？
里美：大家相互传递心情，说不定演奏会更棒呢！
多惠：演唱会上手拉手……
多惠：要怎么演奏呢？
里美：……啊。
里美：你这么一说还真是。
多惠：不过，这是个好主意。
多惠：在曲子的间隙时拉手吧？
里美・沙绫：嗯，同意！
沙绫：哇，快看快看！
沙绫：是垂柳！
里美：好、好美丽啊……！
沙绫：那么壮观的垂柳，我还是第一次看到！
沙绫：能五个人一起欣赏这份景色，真的太好了~
多惠：……那样的话，要不要还穿浴衣？
里美：欸？
多惠：我说，里美。
多惠：你知道，我现在……在想什么吗？
多惠：通过手传达给你了吗？
里美：那个……啊……
里美：……
里美：嗯，好好地传达给我了
多惠：现在我的心情是这样的
里美：……我也是一样，同意
沙绫：你们在说什么？
多惠：你想知道吗？
多惠：……那，给我手
里美：我会把小多惠的心情告诉小沙绫的。
里美：……来，坐在这里……把手伸出来
