# 多惠 / 如果你的梦想在闪耀 / 想象训练状态极佳！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2001
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2001
- 资源包：res002069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002069_rip/Scenarioepisode2001.asset

[场景] 放学后
[场景] 公园
里美：仔细看看，这个公园好大啊
多惠：嗯，能在这里举办演出，真是太棒了
有咲：公园的管理员也为音乐节提供了帮助……
有咲：真的要好好感谢人家才行啊
有咲：那么，我们就来决定露天摊的位置之类的事情吧——
有咲：首先要考虑动线。
有咲：当天会有很多人聚集，
有咲：如果安排得太随便就会很混乱
里美：入口附近可能会很拥挤，
里美：排队区域安排在那边怎么样？
有咲：啊，感觉可以。
有咲：如果排队区域在那边的话，表演者通道就……
多惠：…………
有咲：先定成这样吧
有咲：对了，我要跟管理员确认一下
有咲：露天摊的事。
有咲：去去就回
里美：路上小心
多惠：…………
里美：小多惠？
里美：你从刚才就在发呆，怎么了？
多惠：我在进行正式演出的想象训练
里美：想象训练？
多惠：当天这里会有舞台，我们会站在上面对吧。
多惠：那时，我们会看见怎样的景色呢
多惠：我希望这次的演出是至今为止最棒的演出，
多惠：所以要提前构建想象，做好准备
里美：确实，构建想象很重要呢
里美：在小多惠的想象中，
里美：观众大概有多少人？
多惠：在我的想象中，从这里到
多惠：对面的尽头，全都是观众
里美：诶，这么多吗？
里美：好像比大阪音乐节时还要多……
里美：总、总觉得会紧张……
多惠：没事的。
多惠：相比之下还是兴奋的感觉更多，完全不会紧张
多惠：在我的想象中，里美很开心地弹着贝斯哦
里美：真的吗？
多惠：嗯。
多惠：沙绫也面带笑容地敲着爵士鼓，
多惠：我和有咲也演奏得充满激情，香澄则开心地唱着歌
多惠：然后，第一首歌结束时，现场响起了热烈的欢呼声
多惠：我们看着彼此，笑着说
多惠：状态真好啊，能举办音乐节真是太好了
里美：第一首歌就能有这种氛围，真让人开心。
里美：这是演出最好的开始呢
多惠：接着，成员们开始自我介绍
多惠：我弹着吉他进行自我介绍时，
多惠：观众后面突然有一只兔子跳跃着登场了
里美：……诶？
里美：兔子？
多惠：很多兔子一起跳了出来，
多惠：开心地蹦来蹦去，转着圈地跳舞
里美：那个……为什么会有兔子？
多惠：是被我们的演奏吸引而来的野兔哦
多惠：每只兔子都超级可爱，
多惠：我一直在忍耐不去摸它们
里美：这、这样啊……
里美：这附近有野兔吗……？
多惠：然后，大家结束了自我介绍之后，
多惠：香澄正打算进入第二首歌，就在这时……
里美：就在这时？
多惠：莫汀出现在观众席上！
里美：莫汀，是那个小多惠喜欢的吉他手吗？
多惠：嗯，莫汀恰好路过，
多惠：听见我们的音乐，就过来观看了
多惠：当然，莫汀一直把音乐节看到了最后哦
里美：总、总觉得越来越厉害了……
里美：但是，听起来超有趣~
里美：我也试一试想象训练吧，
里美：这样在正式演出的时候就不会紧张了
多惠：嗯，一起来吧。
多惠：也叫上有咲，我们三个人一起的话应该会更好
有咲：我们三个人一起做什么？
里美：啊，小有咲！
多惠：是想象训练哦。
多惠：为了进行最棒的演出，得提前做好准备
有咲：哈啊？
有咲：想象训练？
里美：小有咲也一起来吧。
里美：唔，首先，先从站在这边的舞台上开始……
有咲：舞台不是搭在那里的哦
多惠：……诶？
里美：什、什么，不是吗？
有咲：最开始是说了搭在这里挺好的，
有咲：但最后不是决定搭在那里了吗
里美：啊……好像是这样……
多惠：怎么办，想象错了……
里美：怎么办？
里美：要不要再来一次？
有咲：虽然听不懂你们在说什么，不过你们可不要再来了哦……
有咲：我们还有其他事情要做，回去啦——
