# 多惠 / 这里只有我一人 / 还有多久 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1930
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1930
- 资源包：res002066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002066_rip/Scenarioepisode1930.asset

[场景] 商店街
里美：呜……今天好冷啊~
沙绫：才傍晚就这么冷，真罕见
多惠：哈~快看，呼出来的气息都变白了
沙绫：的确。
沙绫：天冷成这样，
沙绫：明天说不定会下雪
多惠：雪？
多惠：真的！
多惠：？
沙绫：虽然还不知道会不会下，
沙绫：但下雪前不就是这样的感觉吗？
里美：我能懂~气温变得非常低，
里美：空气也会变得非常安静对吧
沙绫：没错没错！
沙绫：……我看看明天的天气预报……啊！
沙绫：果然会下雪的样子！
多惠：太棒了！
多惠：要下雪啦！
里美：会下多大的雪？
里美：明天可能早点起来比较好
沙绫：说的是呢
多惠：雪会积起来吗？
多惠：我想做好多好多雪兔！
沙绫：说起来，以前下雪的时候，操场上积了
沙绫：很厚的雪呢。
沙绫：这一带难得会下这么大的雪
里美：确实有过呢~那天，大家都吵吵嚷嚷的，
里美：根本没心思上课……
沙绫：那天刚好有体育课，
沙绫：因为操场无法使用，所以就在教室自由活动了呢
里美：说起来确实是这样呢。
里美：我当时还有点高兴……诶嘿嘿
沙绫：当时想活动身体的学生就在户外打雪仗。
沙绫：香澄后来好像还很羡慕我们。
沙绫：说“只有沙绫的班级能这样，不公平！”
里美：呵呵，是啊。
里美：午休时大家还一起做了雪兔吧？
多惠：嗯！
多惠：还给雪兔起了名字，拿给兔子饲养小屋
多惠：的大家看。
多惠：虽然真的做得很好……
多惠：但第二天就融化了。
多惠：有点可惜呢
沙绫：呵呵，明天一定也会是那样的一天吧？
里美：大家一定会吵吵嚷嚷的
沙绫：尤其是香澄
多惠：明天，我想做比去年更多的雪兔。
多惠：做一大堆雪兔，变成雪兔王国
里美：小多惠已经满脑子都是明天的事了呢
沙绫：不要在户外玩得太兴奋，结果弄得感冒哦？
多惠：没事！
多惠：为了这个，我还打算做个雪屋
里美：啊哈哈……在学校能做出那样的东西吗？
多惠：对了！
多惠：明天我还想早点去学校弹吉他！
多惠：下雪天非常冷，
多惠：吉他的声音应该会听起来比平时更清澈
多惠：一定能想出不错的乐句。
多惠：啊，机会难得，大家要不要一起合奏试试？
沙绫：真是的……明天还要正常上课的哦？
多惠：好吧……
里美：午休的时候一起做雪兔吧
多惠：嗯！
多惠：好期待呀……雪、雪♪
里美：明天围上比平时更厚的围巾吧。
里美：一定会非常冷
沙绫：嗯，大家要一起做雪兔的话，
沙绫：就更应该注意保暖了
里美：呵呵，是呀。
里美：呜呜……但我明天能起得来吗
沙绫：天冷的时候，就很难起床呢~
多惠：没事！
多惠：想到下雪了，一定就会兴奋得马上清醒了
里美：会吗？
里美：要真是那样就好了~
多惠：明天一定会是特别的一天，要早点回去睡觉才行
里美：诶！
里美：？
里美：回去就要睡觉吗？
多惠：嗯，我是这么打算的。
多惠：因为我想早点起来去学校
沙绫：啊哈哈。
沙绫：惠惠，你真的对明天很期待呢
沙绫：我今天也为明天做好准备，然后早点睡吧。
沙绫：看到惠惠那样，我也开始期待明天了
里美：那么，我也这么做吧
沙绫：那么，两位，明天见
多惠：嗯，明天见。
多惠：明天一定会是特别的一天
