# 多惠 / 奔跑在春天里 / 开始前的兴奋感

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1951
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1951
- 资源包：res002067
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002067_rip/Scenarioepisode1951.asset

[场景] 住宅区
香澄：有巧克力、饼干、薯条~
香澄：还有橙汁和茶……
香澄：我说，这些够吗！
香澄：？
香澄：还是说多买点比较好！
香澄：？
有咲：不用了，已经买了不少，应该够了。
有咲：而且基本的东西RiNG那边已经准备好了吧？
沙绫：没错没错，还有很多面包呢~
沙绫：你看，有这么多哦！
多惠：哇，有好多不同种类的面包！
里美：巧克力海螺包也有好多！
里美：好想快点吃到啊~
多惠：我也想快点吃到汉堡肉面包
沙绫：呵呵呵。
沙绫：我和爸爸说了赏花的事情后，
沙绫：他就说『要带些东西过去吧？』然后就给我拿了这么多
里美：希望小沙绫家的面包
里美：能得到大家的喜爱
多惠：我觉得会很受欢迎，一下子就被抢光
有咲：量这么大，应该不至于一下子被抢光，
有咲：但今天会来很多人，也说不准就是了
沙绫：因为我和香澄邀请了很多支乐队呢
香澄：毕竟人多才更有趣嘛！
里美：呵呵，是啊。
里美：听说，已经毕业了的学姐们今天也会来
多惠：嗯！
多惠：好久没见到她们了，好期待
里美：毕业后确实难得见一次面，
里美：能有这种机会，真的很开心呢
里美：真想听她们讲各种各样的事啊
沙绫：是啊。
沙绫：我想听听和大学生活相关的事情
沙绫：虽然多少能想象出大学生是什么样子的，
沙绫：但还是想知道实际情况
里美：我也想知道！
里美：很好奇她们是怎么样兼顾大学生活和乐队的
多惠：我也有很多话想和她们说
多惠：想告诉她们，初中部的兔宝宝都长大了，
多惠：还有中庭里也开满了漂亮的花……
多惠：啊！
多惠：还要告诉她们，
多惠：学校食堂的菜单也稍微更新了一点
香澄：嗯嗯！
香澄：到时候大家一起聊个够吧~！
有咲：聊天是可以，但惠惠不能说太多奇怪的话
有咲：让学姐们为难哦？
有咲：而且今天不只有学姐她们，
有咲：还有很多以前没见过的人会来。
有咲：所以还是得注意点
多惠：没事。
多惠：只要在樱花树下一起吃汉堡肉，
多惠：就能和任何人成为朋友
有咲：不，我指的不是这个……
有咲：而且，这是什么道理啊
里美：呵呵。
里美：不过，小多惠的话，
里美：应该很快就能和初次见面的人成为朋友吧
沙绫：是啊，而且我也能理解惠惠说的那些话
沙绫：一起吃美味的东西，欣赏美丽的樱花，
沙绫：感觉就能变得亲近
香澄：嗯嗯！
香澄：这就是赏花魔法！
有咲：不过，其中应该会有容易紧张的人，
有咲：有像惠惠这样我行我素的人在，或许也不错
多惠：就交给我吧。
多惠：今天要交一百个朋友
香澄：我也是——！
有咲：这是不可能的吧……不对，
有咲：你们还真有可能做到
多惠：别担心。
多惠：就算交了一百个朋友，
多惠：有咲也永远是我最——重要的朋友
有咲：哈！
有咲：？
有咲：干吗突然说这种不害臊的话啊！
有咲：？
有咲：而且，我们也不是在聊这个吧
沙绫：呵呵呵，有咲的脸好红
有咲：烦死了！
多惠：……我喜欢这样的时光
多惠：和大家一起挑选喜欢的食物和饮料，
多惠：边走边聊天……
多惠：虽然很想快点去赏花，
多惠：但也想就这样一直走下去……
多惠：就像庆典前的夜晚，还有演唱会开始前的那种心情
香澄：惠惠……我超级理解你的心情哦~~！
香澄：！
香澄：我现在也是，既兴奋又期待！
香澄：各位，来抱一个吧！
多惠：好啊！
多惠：抱抱
沙绫：那我也要！
沙绫：抱抱！
里美：我抱♪
多惠：有咲也来抱抱
有咲：喂，惠惠！
有咲：不要突然抱住我！
有咲：啊——真是的！
有咲：好了，我们得快点赶去会场吧！
有咲：抓紧时间
多惠：嗯！
多惠：好期待赏花会啊
