# 多惠 / 宁静的海，轻拂的风 / 蔚蓝乐句 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：944
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode944
- 资源包：res002036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002036_rip/Scenarioepisode944.asset

[场景] 电车
多惠：快看快看！
多惠：天气好好啊！
多惠：已经能看到大海了吗？
有咲：不，这么远怎么可能看见啊。
有咲：还要换乘呢
沙绫：呵呵。
沙绫：今天惠惠比平时要有精神。
沙绫：是不是很期待去临海公园呢
里美：我懂的~我也兴奋地检查了好几次
里美：要带的东西
香澄：是啊是啊！
香澄：我确认了10次，所以肯定不会忘带东西的！
香澄：便当、饮料、手帕、纸巾，
香澄：还有自由之星！
有咲：香澄真的到哪里都带着自由之星呢。
有咲：这可不是去练习哦？
香澄：但是，可能会有作曲的灵感嘛
多惠：一定会想到的！
多惠：我们可是去看海啊！
有咲：有、有必要这样强调吗……？
里美：小有咲，你带了什么？
里美：好大一包东西啊……
有咲：哎，这个……没什么啦
香澄：什么什么？
香澄：有咲，告诉我嘛~！
有咲：哇，别粘着我！
有咲：而且，沙绫不是也带了很大一包吗
沙绫：啊，你说我？
沙绫：呵呵，其实呢，我带了羽毛球拍！
沙绫：公园好像很大，我想是不是能和大家一起打球
多惠：哇，听起来不错！
多惠：我们玩个痛快吧
香澄：不愧是沙绫！
香澄：这下子乐趣就更多了！
有咲：喂……香澄！
有咲：这是电车里！
有咲：小声一点！
香澄：好♪
[场景] 临海公园
香澄：到了！
多惠：好大！
香澄・多惠：哇~~！
香澄・多惠：！
有咲：我说你们！
有咲：又不是小孩子了，
有咲：不要这么吵闹啊！
多惠：在草坪上走，好舒服啊。
多惠：来，有咲也跑起来！
有咲：哇！
有咲：喂，惠惠！
有咲：不要拽我的手！
里美：呵呵，小有咲也跑起来了呢
沙绫：是啊。
沙绫：说来说去，
沙绫：大家都很期待这一天。
沙绫：当然我也是！
沙绫：小里美，我们也过去！
里美：嗯！
香澄：呼~！
香澄：好累~~！
里美：唉……好久没有像这样到处跑了
有咲：哈啊……哈啊……哈啊……
有咲：竟然来公园玩捉迷藏……
有咲：又不是小学生……
沙绫：嘿嘿，公园这么大，
沙绫：忍不住就想跑起来
香澄：打羽毛球也很开心！
香澄：小里美，我们再来较量一次吧！
里美：嗯。
里美：我差不多抓到发球的诀窍了，
里美：后面应该能打得更好！
多惠：呼~草地上好舒服啊。
多惠：应该带小欧来的
里美：呵呵，小多惠，
里美：你在上面打滚，会弄得身上全是草哦？
香澄：……！
香澄：肚、肚子饿了……
沙绫：呵呵，香澄的肚子叫起来了。
沙绫：该拿出便当了
香澄：嗯，我赞成！
里美：那我来铺垫子！
全员：我开动了！
里美：小多惠，你要不要吃我的炸鸡？
里美：今天我妈妈比平时多做了一些
多惠：真好！
多惠：那我的西兰花给你
有咲：我平时就觉得，里美对惠惠也太好了吧？
里美：才没有啦。
里美：我最喜欢看小多惠吃东西
里美：吃得很香的样子了~
有咲：虽然可以理解啦……啊，对了。
有咲：这个，大家一起吃哦……？
香澄：哇！
香澄：这是什么？
香澄：透明的，还很有弹性！
沙绫：是水馒头吧？
沙绫：看起来很好吃啊！
沙绫：有咲，谢谢！
有咲：不，不是我做的，是奶奶念叨着
有咲：要我带来的……
有咲：我觉得可以用来当饭后甜点……
多惠：有咲，这个很好吃呢！
多惠：几个我都吃得下！
有咲：哎，惠惠！
有咲：才刚说了这是甜点啊！
有咲：甜点一般不都是饭后吃吗！
有咲：？
里美：这就是小有咲的包这么大的原因啊。
里美：谢谢你带这么好吃的东西给我们
有咲：也、也没有特别重啦……
有咲：反正，我会向奶奶转达的
