# 多惠 / 叼面包赛跑！ / 兔子的形状……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：262
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode262
- 资源包：res002009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002009_rip/Scenarioepisode262.asset

[场景] 花咲川女子学园  操场　白组阵地
香澄：吃午饭~吃午饭啦~！
香澄：让我看看，今天的便当是什么呢♪
香澄：这么难得的机会
香澄：大家一起互相展示便当吧！
里美：唔、嗯，好啊
多惠：那我先来吧。
多惠：我的便当是……看
香澄：兔子饭团、兔子香肠、
香澄：兔子胡萝卜，还有兔子苹果！
里美：惠惠的便当好棒啊……
里美：全都是兔子的形状
美咲：真的啊……全都是兔子
香澄：好、好可爱！
香澄：惠惠的便当非常可爱哦！
多惠：嗯，因为是兔子嘛
美咲：……唔，我有个想法，
美咲：喜欢兔子的花园同学……
美咲：真的要吃兔子便当吗？
多惠：当然要吃啦，打算吃才做的啊
美咲：啊，是吗。
美咲：那就好……
香澄：小美咲！
香澄：接下来看小美咲的便当！
美咲：我的是……很普通的便当。
美咲：无法满足大家的期待哦
香澄：……咦？
香澄：小美咲，你好像有点没精神啊？
美咲：是吗？
美咲：我一直是这个样子啊……？
香澄：啊，是吗
香澄：话说，白组里面没有Hello Happy的成员呢！
香澄：你会觉得寂寞也没办法啊！
美咲：我、我不寂寞啊……
美咲：说实话，我反而觉得很安静，很轻松
美咲：幸亏那三个笨蛋不在
美咲：我才有机会和户山同学你们说说话
美咲：真是太好了
美咲：我们明明是一所学校的学生，
美咲：我却没怎么和你们说过话
里美：的确……
里美：或许只有在走廊里擦肩而过的时候打声招呼而已
香澄：是吗！
香澄：那今天就畅所欲言吧！
美咲：诶、啊，这……
美咲：虽然那样也不错，但是便当……
多惠：机会难得，下次我们一起出去玩吧。
多惠：大家一起去
香澄：赞成！
香澄：我、惠惠、小里美和小美咲一起去！
香澄：去哪里？
香澄：去哪里？
里美：想去可以玩的地方。
里美：游乐园之类的……？
香澄：游乐园！
香澄：游乐园不错！
香澄：坐咖啡杯、旋转木马，
香澄：还有过山车！
香澄：诶嘿~好想快点去玩啊♪
里美：小、小香澄。
里美：我对过山车有点……
美咲：（……这些人完全不听别人说什么。
美咲：这样的话和那三个笨蛋没区别啊……）
多惠：对了，最近新开的游乐园
多惠：似乎还可以蹦极哦
里美：蹦、蹦极！
里美：？
香澄：能在空中飞翔吗！
香澄：？
香澄：哇——好棒啊~！
香澄：小美咲，我们一起在空中飞翔吧！
美咲：好、好吧……如果有时间的话……
美咲：（如果和这些人一起去游乐园，
美咲：我一定会累死的……）
里美：那个，小香澄、
里美：虽然我觉得游乐园也不错，
里美：不过还是先去附近玩吧？
多惠：附近……卡拉OK之类的？
香澄：哦哦！
香澄：卡拉OK不错啊！
香澄：惠惠，好主意！
美咲：（只要是能玩的地方，哪里都行吧……）
里美：卡拉OK吗……会有点紧张呢。
里美：我不太会唱歌……
香澄：怎么会呢！
香澄：小里美唱得很好啊！
香澄：……所以啊，小美咲！
香澄：首先从卡拉OK开始！
香澄：怎么样？
美咲：呃，唔……好的
香澄：嗯，好啊好啊！
香澄：好期待！
多惠：那今天结束之后就去吧？
多惠：就当是体育节的庆功宴
美咲：诶，突然就说今天去也太……
里美：我、我觉得换一天会比较好。
里美：今天大概会累到无法唱歌……
香澄：诶……好吧。
香澄：那以后再决定什么时候去吧！
香澄：好期待第一次和小美咲唱卡拉OK~！
美咲：虽然我唱卡拉OK的水平
美咲：并没有好到值得让人期待
美咲：啊，我们差不多该吃便当了吧？
美咲：午休时间快结束了哦
香澄：是啊！
香澄：我开动了！
多惠：…………
美咲：花园同学？
美咲：怎么一直盯着便当看。
美咲：你不吃吗？
多惠：嗯。
多惠：全都是兔子的形状，我舍不得吃。
多惠：它们都好可爱啊
美咲：（果然还是这样了啊……）
