# 多惠 / 只要牵起双手 / 想要传达的兴奋

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：172
- 角色ID：2
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial172
- 资源包：res002007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002007_rip/Scenariomemorial172.asset

[场景] CiRCLE前
多惠：啊，玩家，你好
多惠：我刚才，
多惠：在看在CiRCLE举办的乐队演出。
多惠：玩家也看了吗？
多惠：是吗……没看啊。
多惠：真遗憾。
多惠：要怎么说才好呢……
多惠：呃，真的是场很精彩的表演
多惠：……不好意思。
多惠：让我深呼吸一下
多惠：……哈啊啊啊~呼呼呼呼~
多惠：不是……
多惠：并不是身体不舒服，
多惠：我只是有点沉浸在演出的兴奋中无法自拔
多惠：因为今天的演唱会就是这么精彩。
多惠：感觉这个乐队是最近看到的乐队之中最棒的一个
多惠：玩家，你之前有看过
多惠：这个乐队的演出吗？
多惠：……这样的话，那你一定要看看。
多惠：不看可是一大损失
多惠：这个乐队，最近举办了很多场演出，
多惠：很快就会有机会的
多惠：他们下一场演唱会，我一定
多惠：要带上香澄一起去
多惠：……是的。
多惠：今天是我一个人。
多惠：本来今天的演唱会打算和香澄一起来的，
多惠：她好像突然有件没法推掉的事情
多惠：那个吉他独奏值得一看。
多惠：超级绝顶神技的感觉
多惠：不过，最让我受到冲击的……
多惠：果然是鼓手吧？
多惠：该说是声音的回响震动了身体，
多惠：还是说我看到了声音的形状呢……
多惠：……嗯？
多惠：好像最近在别的地方也有过类似的体验……
多惠：是在哪来着……？
多惠：……啊。
多惠：对了是烟花大会
多惠：对，就是那个。
多惠：之前的烟花大会。
多惠：我们Popipa全员一起去看了
多惠：因为人山人海的所以半路就走散了，
多惠：不过最后总算是顺利重聚，大家一起看了烟花
多惠：烟花真的很美丽。
多惠：里美最后也开始安心欣赏烟火了，能去成真的太好了
多惠：……没错。
多惠：里美好像，
多惠：受不了烟花爆炸的声音。
多惠：明明演出的时候就没事，是不是有些神奇呢？
多惠：我们手拉着手看了烟花，每次声音响起来她就很紧张。
多惠：不过，最后终于没事了
多惠：……欸？
多惠：我为什么会知道她的心情……
多惠：果然是因为手吧？
多惠：牵手的时候，自然而然地就能明白对方的心情吧？
多惠：是叫做……心领神会吗？
多惠：所以，我就知道最后
多惠：里美是很安心地在看烟花
多惠：然后，我们就聊起来了在下次演唱会上
多惠：也要手牵手……
多惠：……当然了，不会是在演奏的时候。
多惠：不会影响演奏的
多惠：果然心意传达到的话，感觉能弹奏出更好的乐曲
多惠：我们也想要像今天的乐队那样，
多惠：让客人们激动起来
多惠：……啊，对了
多惠：玩家要不要也手牵手？
多惠：这样的话，或许就能把今天演唱会时的兴奋传递给你了
多惠：……玩家，
多惠：你的反应和有咲很像呢……？
多惠：……欸？
多惠：我，完全没问题呀？
多惠：……嗯。
多惠：那就，手牵手吧
多惠：……怎么样？
多惠：演唱会的兴奋，传递给你了吗？
多惠：……呼呼。
多惠：就算只有一点也足够了
多惠：果然还是希望你能亲自去看演出啊……
多惠：真正的兴奋，还是到那个时候再感受吧
多惠：……啊，还有香澄也是
多惠：接下来我还要
多惠：去找香澄，也和她分享一下这份心情
多惠：……欸？
多惠：当然了，我是打算去握住香澄的手
多惠：那么，玩家
多惠：再见啦
