# 多惠 / 在人鱼之家晒太阳☆ / 享受潜水的方法

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1019
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1019
- 资源包：res002039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002039_rip/Scenarioepisode1019.asset

[场景] 市谷家 仓库
沙绫：打扰了~
沙绫：啊，惠惠、小里美！
里美：小沙绫，好久不见~
沙绫：真的好久了~上次大家聚在一起
沙绫：还是在家族旅行之前……大概有一周没见了吧？
沙绫：你们俩都这么有精神，真是太好了
沙绫：对了……香澄和有咲呢？
多惠：香澄被她妈妈差去跑腿了，会晚一点。
多惠：有咲有学生会的工作要处理，可能要再花点时间
沙绫：这样啊。
沙绫：那在她们俩来之前，我们吃点面包之类的等着吧。
沙绫：给……小里美，巧克力海螺包！
里美：小沙绫，谢谢~！
里美：我超~级开心~！
多惠：里美，你看上去就像是拿到饭的小欧呢
里美：诶嘿嘿……旅行途中，
里美：我一直都好想吃山吹面包房的巧克力海螺包啊~
沙绫：呵呵，听到这话我真开心~
里美：啊，对了，我收到你们的明信片了
沙绫：我也是！
沙绫：能看得出来大家在旅行中都很开心，
沙绫：我也不禁笑了起来
沙绫：尤其是惠惠和香澄~
沙绫：大海邮箱的事真的好有趣啊
多惠：太棒了！
多惠：你们觉得有趣就好~
里美：我记得是在海底有个邮箱对吧？
里美：有点难以想象呢~
多惠：要看看吗？
多惠：给……这是我们在大海邮箱寄明信片的照片。
多惠：是导游给我们拍的
里美：哇，这个邮箱还真是在大海里啊……
沙绫：这张照片拍的是惠惠吧？
沙绫：戴着水肺潜入海底去寄明信片，
沙绫：真是厉害呢~
里美：嗯，感觉难度很大
多惠：没有多难啦。
多惠：事先也有听过详细的说明，
多惠：还有导游一直跟着我们
多惠：而且，戴着水肺潜水
多惠：会发出各种声音，很有趣哦
沙绫：各种声音……？
多惠：比如『咻啵啵』的呼吸声，
多惠：还有手脚划水的声音……
多惠：大海里全是这些各种各样的声音
里美：是这样啊~听你这么一说，
里美：我有时候也会在电视上看到水肺潜水的录像，
里美：确实会发出很多声音呢
沙绫：各种声音吗~
沙绫：我在大海里的时候都没注意过这方面呢
多惠：那下次就注意一下吧。
多惠：试着去配合各种声音的节奏，会很有趣哦
里美：那个，小多惠。
里美：节奏是……？
多惠：比如这个『咻啵啵』，
多惠：『咻』的时候停下，『啵啵』的时候开始游
多惠：这样一来，就能随着海中听到的声音去游泳了
多惠：虽然『咻啵啵』的声音听上去很规律，
多惠：但也还有其他杂乱无章的声音，要配合起来可是很难的哦
沙绫：呵呵，在大海里也要跟着节奏行动，
沙绫：不愧是惠惠
里美：感觉很有趣呢。
里美：听完小多惠的话，
里美：我也想去试试水肺潜水了……
多惠：那下次就Popipa全体一起去潜水吧！
多惠：海里不仅有很多好看的鱼，景色也很美哦，
多惠：我强力推荐！
里美：赞成！
里美：我也超~想和大家一起去潜水！
沙绫：我用手机查一下吧，看看去哪里的大海比较好。
沙绫：那个，能够水肺潜水的地方……
沙绫：哇，有很多地方都可以呢~
沙绫：真难选啊~
里美：太远的地方不方便过去，还是挑近一点的吧
多惠：……啊。
多惠：这里怎么样？
多惠：这片海是祖母绿色的，看起来好漂亮啊
沙绫：还真是！
沙绫：诶，这是日本的海……吧？
多惠：当然是啦。
多惠：看……网站的这里写着呢。
多惠：离我们也挺近的
里美：原来附近还有这么美的海啊~
里美：而且还有好多小鱼，感觉会很好玩♪
沙绫：那就选这里吧。
沙绫：等香澄和有咲来了，再跟她们说说
多惠：嗯！
里美：以前啊，我曾经看过关于人鱼的动画电影，
里美：电影里的海也是这样的祖母绿色呢
里美：人鱼在大海中和鱼儿一起快乐地游着泳……
里美：呵呵，如果我去潜水的话，也能像那只人鱼一样吗~
多惠：我觉得肯定可以。
多惠：潜水的时候，会有很多鱼聚过来的
沙绫：太好了呢，小里美。
沙绫：我们一起来重现那个画面吧
多惠：而且，如果那片海里有人鱼的话，
多惠：或许会发现我们，来找我们玩！
多惠：那附近肯定也会有『人鱼洞窟』吧。
多惠：到时候就让人鱼带我们过去
沙绫：『人鱼洞窟』……
沙绫：你寄来的明信片里好像写了这件事吧？
多惠：嗯，大家还去探险了。
多惠：而且还在附近发现了人鱼哦
里美：咦，发现了人鱼？
沙绫：那个，惠惠，这是怎么回事……？
多惠：是这样的。
多惠：在洞窟附近，可以看到一座小岛，然后那座岛——
