# 多惠 / 不可思议的向导 / 无关紧要的梦话

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2059
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2059
- 资源包：res002072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002072_rip/Scenarioepisode2059.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：呼~休息一会！
香澄：哎呀~练习休息时吃的点心真好吃呢~！
多惠：嗯。
多惠：这个仙贝好好吃
有咲：吃太多会犯困，要适可而止哦
香澄：我知道的啦~对吧，惠惠！
多惠：说起来，我前些天做了个很有趣的梦
香澄：诶，什么什么？
香澄：是什么样的梦~？
有咲：不是，你这话题改变得也太突然了吧！
有咲：？
多惠：因为有咲说了和睡觉有关的事情
沙绫：啊哈哈。
沙绫：不过，惠惠会觉得『有趣』的梦，
沙绫：应该会很有特点吧？
里美：我也有点感兴趣。
里美：是什么样的梦？
里美：小多惠
多惠：是这样的。
多惠：真白在追兔子，然后找到了我
多惠：接着乐器说话了，摩卡变成了我，
多惠：刚这么想，结果她也变成了真白……
有咲：诶……等、等一下。
有咲：光是听你说，我就已经开始混乱了
多惠：最后我们在CiRCLE办演出，
多惠：真白要作为Popipa的成员和香澄一起唱歌
有咲：小真白是Popipa的成员！
有咲：？
香澄：诶！
香澄：？
香澄：怎么回事，你详细说说！
香澄：！
香澄：和小真白一起唱歌，也就是双主唱？
香澄：话筒架也要放两支吗？
多惠：是的。
多惠：香澄和真白站在一起唱歌
香澄：真好真好。
香澄：可以一起合唱，
香澄：两个人的话，还能接力唱歌是吧。
香澄：分别唱不同的歌词可能也很有趣！
有咲：喂喂……
有咲：这么轻易地起这个念头真的好吗
沙绫：啊哈哈，只是想象一下也没关系吧？
沙绫：而且香澄好像还没注意到重点
香澄：嗯？
香澄：重点？
有咲：你果然没注意到啊……如果小真白变成了
有咲：Popipa的成员，那Monica又该怎么办呢
香澄：啊……是啊！
香澄：如果小真白加入了Popipa，
香澄：Monica就没有主唱了！
香澄：虽然只是想象一下小真白作为Popipa的成员
香澄：和我一起唱歌就觉得非常激动
香澄：但是在Monica的演出上
香澄：听小真白唱歌会更让人激动……
香澄：要是听不到了，那我会很不开心的~~~~！
多惠：嗯。
多惠：是啊。
多惠：能让真白最闪闪发光的地方，一定还是Monica的舞台
里美：嗯嗯。
里美：和Monica的成员们一起站上舞台的小真白
里美：特别耀眼，真的非常棒
香澄：就是说啊……
香澄：啊！
香澄：！
有咲：干、干什么啊，突然这么大声？
香澄：我刚才想到了一个超厉害的点子！
香澄：Popipa和Monica一起举办联合演出怎么样！
香澄：？
沙绫：联合演出？
沙绫：你是想和Monica办竞演吗？
香澄：不是的，是和Monica联合演出啦！
香澄：大家一起演奏，或是交换演奏对方的曲子……
香澄：还有，一起创作新歌！
香澄：这样一来，我和小真白的双主唱
香澄：不就也能实现了吗！
香澄：？
有咲：你又这样，心血来潮地想一些难办的事……
里美：不过，这或许是个好主意。
里美：能看到我们崭新的一面，
里美：观众们应该也会很开心吧
沙绫：嗯，确实。
沙绫：Popipa和Monica平时演奏的曲子
沙绫：完全是不同的类型，可能会很新鲜
香澄：对吧对吧！
香澄：？
香澄：既然决定了，那就赶快去问问Monica吧！
有咲：不对不对，根本没决定啊！
香澄：宣传单做成什么样的比较好？
香澄：啊，对了！
香澄：演出服也做成同款的吧！
香澄：？
香澄：哇——要做什么样的服装呢~！
香澄：？
有咲：喂，不要一个人在那激动……！
沙绫：不过，香澄的点子要是能实现，应该会让人很开心
里美：嗯。
里美：像那样想象各种细节的小香澄，
里美：看起来也非常开心呢
有咲：不，那不是想象，而是妄想吧……
多惠：……呵呵！
里美：哇！
里美：小多惠，怎么了？
多惠：抱歉，没什么啦。
多惠：只是……
多惠：我在想，比起在梦里，还是现实更快乐
沙绫：现实比梦里快乐？
沙绫：你指的是刚才说的那个梦吗？
多惠：嗯。
多惠：那确实是个很有趣的梦，
多惠：但我觉得还是比不上现实中的大家
有咲：都不知道你到底是不是在夸我们……
多惠：是在夸你们哦，全心全意地
多惠：不说这个了，休息时间差不多要结束了吧？
香澄：啊，是的！
香澄：在考虑联合演出之前，首先要练好我们的歌曲！
有咲：嗯，是啊。
有咲：……那么，继续练习吧
多惠：嗯，加油吧！
