# 多惠 / 强制带走 / 重要的事物 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：430
- 角色ID：2
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial430
- 资源包：res002017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002017_rip/Scenariomemorial430.asset

[场景] 家庭餐厅
亚子：我说，莉莎姐……
亚子：难道，少女乐团派对会就这样
亚子：落得取消的下场吗……？
莉莎：这不好说啊。
莉莎：毕竟，友希那之前在讨论的途中
莉莎：就先行离开了啊~
亚子：这样啊……
亚子：唉，亚子想跟大家一起办演唱会啊……
友希那：我应该已经就这件事道过歉了吧？
亚子：啊，不是的！
亚子：我不是在责怪友希那同学――
？？？：把手举起来
纱夜：诶？
纱夜：花园……同学？
多惠：那个，我是来把你们强行带走的，
多惠：请举起手，跟我们一起走
燐子：强、强行……押走……？
有咲：啊！
有咲：不、不好意思！
有咲：喂，惠惠！
有咲：你冷不丁地说什么呢！
有咲：？
有咲：你看看，大家都瞠目结舌了！
友希那：市谷同学……？
友希那：这到底是……怎么一回事？
莉莎：我也想知道。
莉莎：你刚才是不是说了什么强行带走？
有咲：果然需要好好说明啊……
有咲：呃，该怎么说呢……
有咲：总之希望大家能重新集合一次……
友希那：经过之前的碰面，已经非常清楚了吧，
友希那：大家相互都没有妥协的余地。
友希那：既然如此，我们还有什么好说的吗？
纱夜：凑同学说得没错。
纱夜：似乎没有我们可以退让的地方
多惠：这样就好。
多惠：不妥协也没关系，
多惠：大家一起愉快地举办演唱会吧
友希那：诶？
友希那：我无法理解。
友希那：市谷同学，你能说明一下吗？
有咲：惠惠……你再说得详细点啦！
有咲：词、词不达意真的很抱歉
有咲：该怎么说呢，一开始我们是打算找到各个乐队的共同点，
有咲：以此开展活动的……
有咲：可是这样一来，每支乐队总会有一些
有咲：不得不妥协的地方
纱夜：那是当然的
有咲：所以，我们想找出不需要任何人妥协、
有咲：大家都能一起站到同一个舞台上的方法……
友希那：不需要任何人妥协，一起站到同一个舞台上的方法？
友希那：那样的方法，真的存在吗……？
莉莎：可是啊，如果能实现的话，就很完美了吧！
莉莎：我也喜欢这个想法呢~☆
友希那：听起来确实很完美，
友希那：可是根据之前对话的情况，
友希那：我觉得要实现恐怕很难吧
友希那：无法实现的理想论调，不过是纸上的空谈
友希那：还是说，你们想到了什么好方法，
友希那：能让这一理想不至于沦为空谈吗？
多惠：不，我们什么也没想到。
多惠：应该说，我们已经放弃思考了
友希那：放弃思考……？
友希那：你还真敢口出狂言啊
有咲：啊，不是的！
有咲：这也是有点词不达意了……！
有咲：该怎么解释呢……！
有咲：你啊，惠惠！
有咲：你用这种说法会让人家误会的！
多惠：因为这是事实啊
多惠：我们决定不再思考，
多惠：而是去相信音乐的力量
多惠：我们认为，音乐的力量一定能解决问题
友希那：音乐的……力量？
友希那：我越来越迷惑了
莉莎：那、那个，不好意思，你说的……音乐的力量？
莉莎：能不能解释得更简明易懂一些呢。
莉莎：这样一来，友希那可能也会同意的
多惠：更详细地说明吗？
多惠：嗯……
多惠：首先所谓的音乐，就是指通过唱歌或乐器――
有咲：从那里开始吗！
有咲：？
有咲：关于音乐的说明就没必要了吧！
有咲：？
莉莎：啊哈哈哈！
莉莎：友希那，看样子如果不跟她们走一趟，
莉莎：恐怕很难继续谈下去
莉莎：难得都走到这一步了，
莉莎：跟她们过去看看也不坏吧？
亚子：而且音乐的力量听起来好帅气！
亚子：亚子也想要相信音乐的力量！
亚子：燐燐呢？
燐子：我、我吗……如果小亚子去的话……
友希那：……纱夜。
友希那：你怎么想？
纱夜：我……
多惠：话说，就算不愿意，我也会强行带你们过去的。
多惠：因为这是强行押送……
多惠：请把手伸出来
友希那：咦？
友希那：手……？
多惠：捉住友希那学姐了
友希那：……啊
多惠：那么就到CiRCLE去吧！
