# 多惠 / 花园流电吉他讲座 / 绽放Popipa

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1488
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1488
- 资源包：res002051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002051_rip/Scenarioepisode1488.asset

[场景] 花咲川女子学园 中庭
多惠：……就是这种感觉，怎么样？
香澄：惠惠……刚才那个太棒了！
有咲：嗯。
有咲：感觉整首歌一下子重生了……
里美：而且小沙绫写的歌词也很棒……！
香澄：嗯！
香澄：让人想向着闪闪发光的地方狂奔出去，
香澄：有种按捺不住的感觉！
里美：你们两个是怎么想到的？
多惠：我们是今天早上在学校操场上弹吉他的时候想出来的。
多惠：对吧，沙绫？
沙绫：嗯，惠惠今天突然跑来店里，吓了我一跳
有咲：在早晨的操场上弹吉他……
有咲：你们又想到了这种奇怪的主意……
香澄：哎哎，在操场上弹吉他的感觉怎么样？
香澄：一定很舒服吧！
香澄：？
多惠：嗯，我们看到太阳从远方缓缓升起，
多惠：把整个操场染成一片雪白……
多惠：我一边看着那片光一边弹吉他，
多惠：结果就想到了许多新的旋律。
多惠：真的很开心！
香澄：真好啊~！
香澄：我也想试试看！
香澄：下次大家一起去吧！
有咲：整个乐队一起去演奏的话，肯定会被投诉吧……？
里美：那么歌词也是在操场上想到的吗？
沙绫：嗯。
沙绫：我看着面对朝阳，心情愉悦地弹奏吉他的惠惠，
沙绫：很自然地就想到了歌词
香澄：哦哦~！
香澄：好厉害！
香澄：那就是和早晨的阳光合奏的时候写出来的了！
有咲：怎么说呢……我有一种感觉，
有咲：这首歌只有在那个时候、那个地点才能被创作出来
香澄：话说，我们赶快
香澄：给这段旋律和歌词编曲吧！
香澄：我觉得开头还是清爽一点比较好！
香澄：就像慢慢升起的朝阳！
里美：我也希望贝斯的声音能稍微柔和一点。
里美：像是透过窗玻璃照进来的浅色光线一样……
里美：然后声音再慢慢地加强，
里美：在副歌部分一口气爆发出来，如同耀眼的阳光……
香澄：好主意！
香澄：那那，吉他也在进入副歌的时候一口气变得激昂……
有咲：啊~不过，那里还是稍微保留一点细腻感比较好吧？
有咲：我觉得突出旋律和歌词会比较好
有咲：你想啊，CHiSPA的歌曲风格是简单质朴
香澄：确实是这样……！
香澄：毕竟这是由CHiSPA来演奏的歌曲嘛！
香澄：多亏了有咲，我才想起了这么重要的事情！
有咲：不不，没有那么夸张
有咲：怎么说呢，我只是觉得旋律和歌词这么棒，
有咲：我们应该更加重视一点……
香澄・里美・沙绫・多惠：哦哦~
香澄：有咲很有干劲嘛
里美：嗯，可以感觉到小有咲的热情
沙绫：呵呵，这首歌能这么受重视，
沙绫：我这个作词人也很开心
有咲：才、才不是那样！
有咲：毕竟是第一次给别人写歌，肯定还是要弄得完美一点……！
多惠：像这样5个人一起写歌真开心啊
沙绫：嗯，是啊……
沙绫：果然还是要5个人在一起，才能完成这首歌呢
多惠：感觉像是给旋律和歌词浇水，
多惠：然后让它晒太阳，给它施肥，
多惠：让它开出花朵一样
多惠：所以我们是绽放爷爷
有咲：不是吧，绽放爷爷是什么称呼……
有咲：难得你刚才表达得那么好，最后这句也太土了吧？
里美：我觉得不错。
里美：感觉很可爱
沙绫：嗯，可爱可爱
香澄：好啦~有咲也一起来当绽放爷爷吧！
香澄：好不好，绽放有咲？
有咲：什么啊！
有咲：？
有咲：不要擅自给人取奇怪的绰号！
香澄：诶~！
香澄：？
香澄：我觉得挺好的啊~！
香澄：是吧，绽放沙绫也这么觉得吧？
沙绫：啊哈哈，嗯，我也这么觉得。
沙绫：对吧，绽放惠惠？
多惠：加上绽放里美……
多惠：我们合在一起就是绽放Popipa
有咲：绽放Popipa是什么啊！
香澄・里美・多惠・沙绫：啊哈哈哈
香澄：好了~！
香澄：那么大家一起来
香澄：让这段旋律和歌词开出花来吧！
全员：噢——！
