# 多惠 / 叼面包赛跑！ / 拼命努力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：262
- 角色ID：2
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial262
- 资源包：res002009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002009_rip/Scenariomemorial262.asset

[场景] 江户川乐器店
多惠：啊，这个拨片好可爱……
多惠：偶尔用这种的或许也不错
多惠：……？
多惠：啊，还以为是谁呢，原来是玩家
多惠：你突然和我搭话
多惠：我有点吃惊呢
多惠：……诶？
多惠：看不出来？
多惠：是吗？
多惠：我真的很吃惊呢
多惠：我打算换一个拨片。
多惠：虽然看了很多，
多惠：但我还是觉得平时用的那种最好
多惠：嗯，还是选平时用的那种吧。
多惠：可爱的拨片留到下次
多惠：……诶？
多惠：你听说体育节的事情了吗？
多惠：那我和美咲是同一支队伍
多惠：一起参加掷球比赛的事呢？
多惠：我不太擅长团队协作
多惠：但是那个比赛很有趣
多惠：因为美咲的支援很到位
多惠：所以很顺利哦
多惠：据说我这种长得高的
多惠：在掷球比赛中很占优势
多惠：多亏了美咲告诉我这一点，白组才能在掷球比赛中获胜。
多惠：能为队伍贡献一份力量，真是太好了
多惠：乐队也一样，
多惠：和大家一起做些什么，真的很开心
多惠：嗯，虽然会觉得开心，
多惠：的确也是因为和熟识的人在一起
多惠：你听说有咲在体育节上的表现了吗？
多惠：有咲超级可爱哦。
多惠：虽然她不擅长运动，但真的很拼命……
多惠：感觉很新鲜呢
多惠：能看到有咲的那种状态
多惠：她平时应对学校的事情
多惠：都很得心应手，
多惠：感觉至今为止还没有见过那样的她呢。
多惠：对了对了，有咲还进行了选手宣誓哦。
多惠：虽然有些紧张，但她努力地完成了哦
多惠：……啊，说不定有咲是
多惠：最遵循运动员精神的人呢
多惠：比起那些跑得快却不努力的人
多惠：像有咲那样跑得慢却很努力的人
多惠：更像一个运动员
多惠：啊……我虽然不讨厌运动，
多惠：但也不是特别喜欢
多惠：实际上，我每天早晨都在跑步。
多惠：跑步是没问题的
多惠：不过，至今为止我或许都没有积极地参加过
多惠：像体育节这样
多惠：和大家一起做些什么的活动
多惠：因为是学校的活动，只是被动地参加而已……
多惠：如此想来……
多惠：至今为止，我都没有遵循运动员精神呢
多惠：这样或许会惹有咲生气呢
多惠：如果让我跑我就去跑，
多惠：如果让我参加掷球比赛我就参加……
多惠：但是，对于那样的活动
多惠：只是那样做是不够的吧
多惠：我现在觉得，乐队也是同一个道理呢
多惠：仅靠弹奏乐器、
多惠：或是唱歌……
多惠：是无法打动观众们的
多惠：反而是，就算水平有限，
多惠：但拼命努力的乐队
多惠：才能引人入胜
多惠：啊，我们刚才在说体育节的话题。
多惠：体育节最受关注的项目是接力赛吧。
多惠：育美是接力赛的最后一棒哦
多惠：育美的运动神经超群，
多惠：我觉得她正常的奔跑速度就已经很快了……
多惠：尤其是最后的接力赛，她跑的时候
多惠：鼓足了干劲……
多惠：在临近终点的时候，育美超过了白组的最后一棒，
多惠：夺得了第一
多惠：虽然我是她的对手，
多惠：但我真的很感动……
多惠：只是看着别人努力奔跑的身影
多惠：就觉得很感动呢
多惠：还有别的让我感动的事情哦。
多惠：有咲的选手宣誓当然也很感动，
多惠：彩学姐的啦啦队也很棒呢
多惠：拼搏精神
多惠：果然所向无敌呢
多惠：看着有咲、彩学姐，还有育美
多惠：我也决心再努力一些
多惠：所以，请和LIVEHOUSE的大家
多惠：一起来观战明年的体育节吧
多惠：啊，但是，如果玩家说要来观看的话
多惠：有咲感觉会很害羞呢
多惠：不过那样说不定也很有趣
多惠：说好了哦，
多惠：期待明年的体育节吧
