# 多惠 / 强制带走 / 重要的事物 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：430
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode430
- 资源包：res002017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002017_rip/Scenarioepisode430.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
香澄：为了让一盘散沙的大家能够重新团结起来，
香澄：我们需要做的是……
多惠：总之先把大家都聚集到一起，对吧
多惠：那么，香澄。
多惠：强行押送部队，兵分两路出发吧
香澄：惠惠！
香澄：为了让演唱会顺利举办，我们一定要把大家带过来啊！
多惠：嗯。
多惠：如果大家不来就没有意义了
有咲：等、等一下！
有咲：香澄，惠惠！
香澄：啊！
香澄：有咲！
香澄：有咲也一起来吧！
香澄：去把大家强行带过来！
有咲：你的用词太危险了，别说那么大声！
有咲：而且啊，香澄你们准备做的事，
有咲：到头来，就只是把其他乐队的成员
有咲：强行带到这里来对吧？
有咲：那样真的能解决问题吗？
香澄：虽然我不知道能不能解决问题，
香澄：可我觉得，我们现在能做的，就只有这一件事了
香澄：总之先把大家聚集起来，
香澄：再重新听听各个乐队的演奏吧。
香澄：那样一来，一定会产生好点子的！
多惠：我也这么觉得！
有咲：嗯，虽然我也能理解你的意思……
有咲：不过，如果要强行把她们带过来，
有咲：不会引起争执吗？
有咲：如果再让情况愈加恶化，
有咲：『少女乐团派对』就真的办不成了哦
香澄：不会有事的！
香澄：虽说是要强行把她们带过来，
香澄：可我不打算采取过激的手段
多惠：啊，对了，有咲。
多惠：那个在哪里有卖啊……？
多惠：就是抢劫银行的时候戴的，跟面罩一样的东西
有咲：你说的难道是巴拉克拉法帽！
有咲：？
有咲：你们根本就是打算去动粗的吧！
有咲：？
多惠：我觉得如果要强行把人带过来，应该会用得上吧
香澄：我们就别用这种东西了！
有咲：我真的很担心啊。
有咲：感觉根本不会顺利的……
多惠：有咲你顾虑太多了。
多惠：我觉得不去想也是很重要的哦
有咲：啥？
有咲：什么叫不去想也是很重要，简直莫名其妙
多惠：我听到喜欢的音乐，身体会自然而然动起来。
多惠：可我从来不会先想，这首歌很棒，我要动起来
多惠：不去想太复杂的事情，听从自己身心的感受行动，
多惠：得出的答案一定不会差的
香澄：对，就是这个！
香澄：我想说的就是这个！
有咲：话说，如果所有人的性格都跟香澄和惠惠相似，
有咲：也许还能顺利进行，但事实却并非如此
多惠：可是，大家都是因为喜欢音乐
多惠：而组成了乐队，这一点是相同的吧
香澄：现在的当务之急！
香澄：就是让大家聚到CiRCLE来，对吧！
多惠：之后就期待大家的身体和心灵，会引导出正确的答案吧
有咲：惠惠有时候说出的话，真的很棒啊……
多惠：所以有咲也一起来吧
有咲：唉，只有香澄和惠惠两个人的话，我也的确很担心……
有咲：特别是惠惠，别人可能根本无法理解你说的话……
有咲：那我就跟惠惠一起去吧
香澄：哇！
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：有咲，谢谢你！
香澄：太好了，惠惠！
多惠：谢谢你，有咲。
多惠：下次我让你摸摸小欧毛茸茸的肚子！
有咲：我完全不明白这有什么值得高兴的……！
香澄：总之，现在我们需要的是热情！
香澄：用炽热的热情把大家都带到CiRCLE来吧！
有咲：呼呼。
有咲：虽然很简单直接，但挺符合我们乐队作风的。
有咲：『需要的是热情』这句话，也只有香澄能说出口了
香澄：那么，强行押送部队，出发——！
多惠：啊！
多惠：香澄，等一等！
香澄：诶？
香澄：怎么了惠惠？
多惠：我们还没准备工具呢
有咲：哈？
有咲：你指什么？
多惠：巴拉克拉法帽！
有咲：我都说了，绝对不需要那种东西啦！
