# 多惠 / 魅惑的香味 / 千里之行始于足下

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1110
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1110
- 资源包：res002041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002041_rip/Scenarioepisode1110.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-E教室
多惠：——于是，大家就一起吃到了最棒的巧克力
育美：惠惠你们好厉害~！
育美：育美绝对不可能忍住不吃可乐饼的~！
伊芙：是啊，这是靠大家坚定的意志获得的回报！
伊芙：另外，关于那个『无之心』……我非常感兴趣！
伊芙：在我以前看过的古装剧里，主人公为了抵达剑道的巅峰，
伊芙：也进行过心神合一！
伊芙：多惠同学，请你教我『无之心』！
伊芙：学会之后，我肯定会离武士更近一步！
育美：嗯，育美也想试试！
育美：感觉学了那个之后，可乐饼也能变得更好吃！
多惠：『无之心』的修行非常艰辛哦。
多惠：你们能坚持到最后一刻吗？
育美・伊芙：嗯！
育美・伊芙：可以！
多惠：两人都很有干劲呢。
多惠：那就从这罐年糕小豆汤开始吧……
伊芙：罐装的年糕小豆汤……？
伊芙：究竟要开始怎样的修行呢？
育美：虽然不是很懂，但应该是很好吃的修行吧！
多惠：啊，对了，我今天没带。
多惠：嗯——这要怎么办呢……？
多惠：算了，就用别的替代好了。
多惠：那么，你们先从自己的便当里挑出最喜欢的配菜，
多惠：然后放在这里
伊芙：把配菜拿出来……？
伊芙：现在吃午饭会不会太早了……
多惠：我想用配菜来替代年糕小豆汤。
多惠：要是没有想吃的东西，修行就无法开始了
伊芙：原来如此，要这样才能修行啊！
伊芙：这样的话，我就用这块炸鸡！
育美：那育美选可乐饼！
多惠：我选汉堡肉。
多惠：接下来，你们两个先闭上眼睛。
多惠：把大脑放空
育美：好！
育美：放空……放空……
伊芙：感觉很难呢。
伊芙：怎么样，我做到了吗？
多惠：嗯，虽然我看不到，但感觉不错。
多惠：好了，现在睁开眼睛看着配菜
育美・伊芙：好！
多惠：怎么样？
多惠：开始想吃放在这里的配菜了吗？
育美：嗯！
育美：不论是什么时候，育美都想吃可乐饼！
伊芙：是啊……感觉肚子饿了！
多惠：很好。
多惠：最重要的是，
多惠：要接受自己内心那种『想吃』的心情
伊芙：接受心情？
多惠：没错。
多惠：要直面自己『想吃』的欲望。
多惠：这就是修得『无之心』的必要条件
伊芙：……？
伊芙：虽然不太懂，
伊芙：但我感受到『无之心』的深奥之处了！
育美：然后呢，然后呢？
育美：接下来要做什么？
多惠：接下来……
多惠：……要做什么呢？
多惠：之前是为了忍住不吃甜食才使用了『无之心』，
多惠：但仔细想想，现在又没必要忍着不吃配菜……
多惠：嗯……那就吃掉吧
伊芙：在中午之前就吃便当有点下不了手呢，
伊芙：但这也是为了成为出色的武士……我开动了！
育美：育美也开动了！
育美：……啊！
育美：真的感觉比平时更好吃了！
伊芙：我也这么觉得！
伊芙：这也是修行的效果吗？
育美：一定是这样！
育美：这都是多亏了惠惠教了我们『无之心』啊！
多惠：不是的，这是你们两人努力的结果
多惠：不过，你们俩很有天分呢。
多惠：看样子应该很快就能学会了
伊芙：真的吗？
育美：哇——！
育美：太棒了呢，小伊芙！
伊芙：是啊！
伊芙：这也多亏了多惠同学的指导！
多惠：往后也不能松懈，要不断精进自己。
多惠：『无之心』的修行才刚刚开始呢
伊芙：当然！
伊芙：俗话说『千里之行，始于足下』！
育美：育美也会加油的！
有咲：喂——惠惠——
有咲：今天放学后……诶，你们怎么已经开始吃便当了？
多惠：啊，有咲。
多惠：我正在教她们『无之心』
伊芙：多惠同学很擅长教人呢，今天真是受教了！
育美：对了，小有咲也一起来吧！
育美：和我们一起学习『无之心』~！
有咲：不、不用……我就算了吧……
