# 多惠 / 特别拍摄 / Kigurumi Party

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1131
- 角色ID：2
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1131
- 资源包：res002042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002042_rip/Scenarioepisode1131.asset

[场景] 市谷家 仓库
多惠：唔……
多惠：这个地方这样画……颜色嘛……还是用蓝色吧……？
多惠：…………香澄她们什么时候来呢？
里美：小香澄的补习好像会拖很久……
里美：小有咲在忙学生会的事，下一个来的人应该是小沙绫吧？
多惠：沙绫吗~好，这里就用黄色……
里美：小多惠，你从刚刚开始就一直在拼命画什么呢？
多惠：这是吉他的玩偶服哦
里美：诶？
里美：吉他的玩偶服……？
多惠：嗯。
多惠：之前在商店街，
多惠：有个『客户感谢日』的活动
里美：啊，我好像从小美咲那里
里美：听说过这个活动……
多惠：我在那里见到了米歇尔和非玛丽哦
里美：诶，小美咲和、非玛……那个……是、是谁啊？
多惠：绯玛丽和玛丽，就是非玛丽。
多惠：那天好像是育美有事，
多惠：没办法去扮演玛丽
多惠：然后，绯玛丽就代替她扮演了玛丽……
多惠：啊，这件事情要对大家保密哦
里美：是、是吗……
里美：就是说，那天的玛丽其实是小绯玛丽扮的
多惠：嗯。
多惠：然后，我见到了米歇尔和非玛丽……
多惠：两个人都很开心的样子
多惠：结果，
多惠：搞得我也想穿玩偶服了
里美：是吗，所以你才想自己做一个吉他的玩偶服啊
多惠：可是，很少会有吉他形状的软绵吉祥物吧？
多惠：用手机搜也不太能搜到
里美：可能确实很少见到……
里美：就算有那种拿着吉他的软绵吉祥物，
里美：也很少有以吉他为造型的软绵吉祥物吧……
多惠：那么，为了做出世界上第一个吉他玩偶服，
多惠：里美也来帮帮我吧？
里美：我、我吗！
里美：？
里美：我不知道自己能不能帮上忙……但我会努力的。
里美：不过，我要帮你做点什么呢？
多惠：首先，我希望你来看看我最自信的作品。
多惠：就是这一页，你感觉怎样？
里美：这、这个光滑的、长长的东西……
里美：莫非是……脖子？
多惠：不愧是里美。
多惠：吉他的琴颈部分我设计成了脖子。
多惠：然后，这边头部的部分就是脑袋
多惠：怎样？
多惠：很可爱吧？
里美：那、那个……该说是可爱吗……
里美：总之，见过一次就绝不会忘记吧……？
里美：从吉他的琴身部分伸出细细的手脚，
里美：简直就跟付丧神一样……
多惠：付丧神……？
里美：据说长期使用的道具会有神寄宿。
里美：这个神，就是所谓的付丧神
多惠：诶，是这样啊。
多惠：可是这不是神，是个软绵吉祥物哦？
里美：但却不怎么软绵……
里美：话说，如果小多惠要钻进这个里面的话，
里美：不会觉得脖子有点太长了吗？
多惠：果然，里美也很在意这个？
里美：嗯……
里美：这个脖子的长度感觉非常致命……吧
多惠：那么……这一页感觉如何？
里美：这、这是……虫子？
多惠：这也是吉他造型的软绵吉祥物哦？
里美：也、也对啊，抱歉……这个从头上冒出来的东西，
里美：看起来就像独角仙的角一样……
多惠：那不是角，是吉他的琴颈哦
里美：嗯……一直盯着看，
里美：就会渐渐有这种感觉了……
多惠：这样的话，身体可以全部进入到吉他的琴身部分，
多惠：脖子也没问题了吧？
里美：是、是啊……不过，加上琴颈的部分，
里美：估计得有2米左右了吧……
里美：感觉……非常巨大呢……
多惠：手会够不到弦轴吧？
里美：重点应该不在这里……
里美：头会很容易晃动，不太行吧……
多惠：是吗……
多惠：那么，必须再想想别的点子了
里美：去问问对玩偶服比较了解的人的意见怎么样？
里美：比如说，小美咲之类的
多惠：可是，美咲只是穿玩偶服的人，又不是做玩偶服的人啊
里美：也对……
里美：那该怎么办才好呢……
多惠：我想再多听听里美的意见。
多惠：没有经验的人
多惠：或许能想到一些独特的点子呢
里美：我、我的……！
里美：？
里美：能成为参考……吗？
多惠：里美的话就没问题。
多惠：我们两人一起合作，完成一个可爱的软绵吉祥物吧！
多惠：然后，让它在Popipa的演出中亮相！
里美：咦，这是一开始的目的吗……？
