# 1章 Pastel＊Palettes、最初的故事 / 第20话：真正的『偶像』

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：11
- 乐团ID：4
- 章节：0
- 章节内故事ID：217
- Scenario ID：band4-020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-020.asset

[场景] 舞台两侧
日菜：下一个就到我们了——
伊芙：彩同学也能在现场唱歌了，太好了！
彩：是、是啊！
彩：没错……
日菜：哎呀，怎么绷着一张脸。
日菜：太僵硬了啦。
日菜：小彩，你没事吧？
彩：啊、啊哈哈……抱歉。
彩：我果然还是有点紧、紧张……
千圣：你还真是容易怯场啊。
千圣：不过，这也是『彩的风格』
彩：啊、啊哈哈……是啊。
彩：大概是我的风格吧
员工：Pastel*Palettes的各位，要准备登场了！
麻弥：开始了……！
彩：……走吧，各位！
全体：嗯！
[场景] 舞台
彩：在座的各位——！
彩：大家好——！
彩：我们是……
全体：Pastel*Palettes！
彩：请先听我们演唱一曲！
彩：『しゅわりん☆どり〜みん』！
麻弥：（小彩虽然有点僵硬，但唱得不错……！
麻弥：太好了，这样应该就没问题了！
麻弥：）
观众：难道又是在假唱？
彩：~~♪
观众：……不，刚才没有音乐，应该是在真唱吧？
观众：演奏也是真的吧？
观众：身为偶像，居然真的在进行现场表演。
观众：诶，挺厉害的嘛~！
彩：大家好，再次自我介绍一下，我是Pastel*Palettes的
彩：主唱，彩——！
彩：感谢你们今天来观看演唱会！
彩：有些事……我想先向大家道歉
彩：我们……在上次表演中没有唱歌，也没有进行演奏。
彩：我们向各位粉丝撒了谎……
彩：对此，我深表歉意。
彩：真的非常抱歉！
彩：！
彩：！
彩：今天想让大家听到我们真实的演奏……
彩：所以我们之前一直在努力练习！
彩：能再次得到这样的机会，
彩：我们非常开心！
彩：真的很感谢大家！
彩：然后……今后也请大家
彩：继续支持Pastel*Palettes！
全体：请多多关照！
观众：很棒啊！
观众：加油——！
观众：！
观众：！
观众：我们会支持你的！
观众：！
观众：！
彩：……！
观众：小彩，很棒哦，加油——！
观众：但你刚才跑调了哦！
彩：这、这个……啊、啊哈哈……不过我确实努力练习过了……
彩：……啊哈哈……
千圣：……大家好。
千圣：我是贝斯手白鹭千圣♪
千圣：大家似乎都很享受只有现场演奏
千圣：才能带来的临场感，这是我们最大的荣幸♪
千圣：这都是多亏了小彩的歌
彩：唔诶诶！
彩：？
彩：嗯、嗯……可能，是吧……
彩：话说我该为此感到高兴吗……
观众：白鹭千圣真不愧是
观众：原童星啊，临场反应这么快，好有趣！
观众：你们的演奏很好地传达给我们了！
千圣：虽然我们还不够成熟，但今后会一点一点、
千圣：一步一步地朝前迈进。
千圣：为了让我们能走得更远，还请各位多多支持♪
彩：（小千圣……难道她刚才是在帮我解围……？
彩：）
日菜：哎哎，那边的观众朋友们！
日菜：你们也认真地听了日菜的吉他吧——！
伊芙：为了向大家传达武士道的美妙之处……
伊芙：我也会努力！
伊芙：！
观众：哈哈哈！
观众：武士道是怎么回事？
麻弥：我、我也会努力的。
麻弥：抱歉，我太紧张……呼、呼嘿嘿……
麻弥：啊，我又说呼嘿嘿了
观众：这群女生好有趣啊！
观众：我可能有点感兴趣了！
观众：我也是！
观众：我要向朋友推荐一下Pastel*Palettes！
彩：（好厉害……会场的氛围变了……！
彩：）
千圣：那么，接下来我们依旧
千圣：想让各位听听现场演奏。
千圣：小彩，就麻烦你介绍曲目了
彩：好、好的！
彩：那么，请听下一曲——
[场景] 休息室
伊芙：观众们都露出了笑容！
伊芙：真是大获成功！
伊芙：！
麻弥：没错！
麻弥：真是一场最棒的表演！
麻弥：彩同学果然是个『偶像』呢！
彩：是、是吗？
麻弥：我一直都是这么认为的。
麻弥：『偶像』就应该是追逐自己的梦想，
麻弥：坚持自我，非常强大的人
麻弥：今天我一直注视着彩同学的背影……
麻弥：沐浴在灯光下的彩同学比平时更加耀眼，
麻弥：闪闪发光……
麻弥：是一名真正的偶像！
彩：……唔！
彩：！
日菜：真是的~怎么又哭了~！
彩：因、因为~！
彩：！
彩：！
日菜：啊哈哈。
日菜：今天可以尽情地哭哦？
日菜：毕竟我们办了一场最棒的演唱会嘛
彩：……小千圣
千圣：怎么？
彩：多亏了小千圣……多亏了大家……
彩：我才能保持自己的本心直到最后
彩：……真的很谢谢你们
千圣：我什么都没做哦。
千圣：我很庆幸自己直到最后都相信着你……
千圣：相信着『丸山彩』
千圣：……谢谢你
彩：小千圣……！
伊芙：千圣同学、彩同学！
伊芙：我们一起来抱抱吧！
彩：诶诶！
彩：？
伊芙：拥抱是相亲相爱的证明！
伊芙：我最喜欢大家了！
伊芙：我们在一起，就是Pastel*Palettes！
千圣：呀！
千圣：？
千圣：小、小伊芙……！
日菜：哇哇，我也来~！
日菜：？
麻弥：呼、呼嘿嘿……感觉好害羞呀……
彩：大家、大家……谢谢你们！
彩：只要有大家在，无论今后
彩：发生什么事，我肯定都能坚持自我
彩：从今往后，
彩：我们五个人就永远在一起，向着最棒的舞台前进吧——！
