# 薰 / T台魔法 / 引发欢呼的课程

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2198
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2198
- 资源包：res012081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012081_rip/Scenarioepisode2198.asset

[场景] 咖啡厅
店员：——这是您点的拿铁，请用！
薰：谢谢你，美丽的店员小姐。
薰：那么，哪里有空位……
？？？：咦，薰同学？
薰：嗯？
薰：这个声音是……
彩：这边这边！
薰：哎呀，这不是彩吗。
薰：居然在这里遇到你，真是梦幻的巧合呢
彩：嗯，是啊。
彩：一会经纪公司有个碰头会要开
彩：我今天的课已经上完了，小千圣还有一节课，
彩：所以我想等她上完课一起去
薰：原来是这样。
薰：那在千圣过来之前，我可以和你坐一起吗？
彩：当然可以！
彩：请坐旁边！
薰：那就打扰了。
薰：彩也刚刚才上完课啊，辛苦了
薰：要兼顾偶像活动和大学学业，你真的很努力呢
彩：毕竟是好不容易才考上的大学嘛。
彩：不过，小千圣选的课比我多多了
彩：她现在上的好像是……呃，叫什么来着？
彩：音乐系的……什么分析……理论……？
薰：原来如此，真不愧是千圣。
薰：她跨专业选修了很多不同领域的课啊
薰：我在我们学院上课时也遇到过千圣哦
彩：嗯嗯。
彩：她还调查并选修了很多
彩：我听都没听说过的课程，真的好厉害
彩：和她比起来，我就比较担心学分能不能修满……
彩：所以我去问了学姐们哪些课比较容易拿到学分，
彩：然后只选了那些课程
薰：彩的做法也很明智哦。
薰：确保拿到学分也很重要
彩：诶嘿嘿，真的吗……
彩：谢谢你，薰同学
彩：啊，不过今年学分应该没问题了，
彩：所以明年我打算稍微挑战一下~
薰：那真是太棒了！
薰：或许我也该学学彩和千圣，
薰：明年也挑战看看呢
彩：诶？
彩：但薰同学现在已经选了很多课了吧……
薰：当然，对自己有益的课程我都会积极去上，
薰：从而精进自己的演技
薰：不过呢……
薰：我觉得只要感兴趣，
薰：那么即使是无法立即派上用场的课程也可以挑战一下
薰：说不定兜兜转转，
薰：这些经历会在未来带来新的缘分与相遇呢
彩：这样啊……
彩：感兴趣的课程吗
彩：说起来，选课时看教学大纲，
彩：确实有一些『好像很有趣但是看起来超难~！』的课呢
彩：……啊！
彩：对了！
彩：要是找到大家都感兴趣的课，
彩：我、小千圣还有薰同学一起选这门课怎么样？
薰：一起选……
薰：呵呵，不错呢。
薰：真是个梦幻的主意
彩：对吧，一定会很快乐的
？？？：……咦，那边的是……
彩：啊，小有咲！
薰：嗨，小有咲。
薰：啊啊，居然遇到了两只可爱的小猫咪，
薰：看来今天是个非常美好的日子
有咲：哈哈，多谢……
有咲：彩学姐和薰同学会在一起喝茶，挺少见的呢
薰：嗯，我和彩在命运的安排下相遇了。
薰：现在正在等千圣
彩：小有咲怎么来了？
彩：很少见你来这种地方呢
有咲：香澄在RiNG打工，
有咲：我刚才去看了看她，现在准备回家了
彩：呵呵，这样啊。
彩：小有咲和小香澄关系还是这么好呢
有咲：没、没有，不是这样的！
有咲：是香澄叫我过去看看，我就顺便去了一趟而已……！
有咲：不、不说这个了，两位刚才在聊什么？
有咲：看你们聊得很起劲的样子
彩：在聊大学选课的事！
彩：我说明年要是能和薰同学、小千圣一起选同一门课，
彩：应该会很有趣
有咲：同一门课……
有咲：对哦，大学还能这样呢
有咲：不过要是你们三个选同一门课，
有咲：可能会成为热门话题吧
薰：噢，这是为什么？
有咲：因为『四叶的王子殿下』薰同学和『PasPale』的
有咲：彩学姐跟白鹭学姐会出现在同一个教室里哦？
有咲：肯定非常引人注目吧~
有咲：要是里美也在的话，估计会兴奋得没心思听课
彩：啊……！
彩：确、确实，可能会太显眼了……！
彩：怎么办，
彩：要是在社交平台上变成热门话题的话……！
有咲：彩学姐，怎么感觉你很高兴……？
薰：呵呵，就算引发热议也是难免的。
薰：因为这就是站在聚光灯下的宿命啊
彩：啊，小千圣发消息来了。
彩：她说她上完课了，现在就过来
薰：呵呵，这样啊。
薰：那我们再安心待一会吧
彩：对了对了，等小千圣来了，
彩：我们一起商量下刚才说的三个人选同一门课的事吧！
薰：嗯，好啊。
薰：千圣一定也会开心的。
薰：小有咲也这么想吧？
有咲：诶……
彩：嗯嗯！
彩：小千圣一定会高兴的！
有咲：呃，那倒也未必……
有咲：……不过她们看上去这么开心，就这样吧
