# 薰 / 梦幻般的名演技 / 不可思议就一直保持着不可思议吧

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：448
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode448
- 资源包：res012019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012019_rip/Scenarioepisode448.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
莉莎：薰和日菜真勇敢啊~
莉莎：和她们相比，我……唉~
日菜：怎么了怎么了，小莉莎。
日菜：发生什么事了？
薰：啊，莉莎……露出这么忧郁的表情……
薰：能告诉我你为何叹气吗？
莉莎：哎呀……之前打扫校园的时候，
莉莎：我们不是调查了七大不可思议的古井吗？
莉莎：我就在想……
莉莎：当时你们俩完全不害怕呢~
日菜：小莉莎和小兰都很害怕呢！
薰：呵呵，像小兔子一样颤抖的两人
薰：也十分梦幻，惹人怜爱
莉莎：真是的，别说了~！
莉莎：我真的受不了这类恐怖的东西……
莉莎：会陷入慌乱，完全顾及不到周围
莉莎：所以我就觉得，
莉莎：薰和日菜一点都不害怕，真的好帅气~
薰：呵呵……没必要在意，莉莎。
薰：每个人害怕的东西都不一样
日菜：嗯嗯，薰同学说得对~！
日菜：我和小莉莎不一样嘛，这是没办法的！
日菜：要是有鬼的话，我很想见见呢，
日菜：但是小莉莎不这么想吧？
莉莎：不行不行不行！
莉莎：绝对不要，我不想见！
莉莎：话说日菜，见到鬼之后你打算做什么？
日菜：嗯……我想看看鬼是不是真的没有腿。
日菜：到底是怎样透明的！
日菜：我还想问问它为什么会变成鬼！
日菜：毕竟我觉得并不是所有人都会成为鬼~！
莉莎：呜哇……
莉莎：感觉问了这种事会受到诅咒！
莉莎：真亏你想问啊……
日菜：诶~不能问吗~？
日菜：鬼这么容易生气吗~？
日菜：啊，不过和薰同学一起的话应该没问题吧！
日菜：薰同学很有趣，鬼一定也愿意和我们交朋友的！
薰：这、这可说不准吧……？
薰：你想想，鬼都很敏感、难以取悦……
薰：应该察觉不到我的梦幻吧
日菜：诶——是这样吗？
薰：我可是演过鬼的人，绝对错不了！
薰：所以就别再管鬼的事情了！
日菜：是吗~但是好在意啊……
日菜：我们最后也没在那口井边见到鬼……
日菜：而且小麻弥还查出来
日菜：那并不是七大不可思议呢
日菜：……啊，对了！
日菜：机会难得，要不要去调查其他的七大不可思议！
日菜：？
薰：诶……！
薰：？
莉莎：诶——！
莉莎：？
莉莎：不行！
莉莎：绝对不行~！
莉莎：！
日菜：有什么关系嘛，去调查看看吧！
日菜：你们不想看看『会动的人体模型』之类的吗！
日菜：？
薰：会、会动……！
薰：？
莉莎：不要不要！
莉莎：我绝对不想看到那种东西！
莉莎：就算在白天也不要！
日菜：那，『映出别人人影的镜子』的传闻呢？
日菜：好像挺有趣的吧！
莉莎：你说的是……
莉莎：照镜子的时候，镜中映出了不属于自己的脸，那个传闻吧……？
薰：……！
莉莎：绝——对不行！
莉莎：看到镜中映照出陌生人的脸，我的心脏会吓停的！
莉莎：就算映照出的是熟人的脸我也不想看到！
日菜：是吗，我觉得要是映照出其他人的脸
日菜：肯定会很有趣啊……薰同学也这么认为吧？
薰：不，那个，日菜……
薰：我觉得有好奇心是非常梦幻非常棒的事情
薰：但是吓到莉莎的话她就太可怜了。
薰：为了莉莎，你就放弃调查七大不可思议吧
莉莎：薰、薰~！
日菜：说的也是。
日菜：那就由我和薰同学去调查吧！
薰：诶……
日菜：如果是我和薰同学去调查的话，
日菜：一定能解开七大不可思议的谜团吧！
薰：这、这……
日菜：对吧，薰同学！
薰：虽然很对不起你，但我还是不去了。
薰：我觉得揭露真相并不代表一切
日菜：诶——！
日菜：为什么为什么？
薰：就是说……
薰：不可思议的事物还是保持神秘感才更让人兴奋吧？
薰：虽然我也能理解你想知道真相的心情，
薰：但是因谜团而放飞思绪的时间也很梦幻
日菜：嗯——也就是说这样更能让薰同学感到噜♪吗？
日菜：薰同学果然很有趣呢！
薰：你能明白真是再好不过。
薰：呼……
莉莎：盯——
薰：怎、怎么了，莉莎？
莉莎：不，虽然可能是我的错觉，
莉莎：但总觉得薰其实也害怕鬼怪之类的……？
薰：！
薰：怎、怎么突然这么说……！
薰：？
莉莎：就是有这样的直觉……？
薰：莉、莉莎的想象力很丰富呢……！
薰：我怎么可能怕鬼呢？
莉莎：是、是吗。
莉莎：也是呢……
莉莎：（总觉得薰的声音有点紧张……算了，不管了吧）
