# 薰 / 曾经的称呼 / 奔放的公主

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：191
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode191
- 资源包：res012007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012007_rip/Scenarioepisode191.asset

[场景] 戏剧社活动室
社长：……那么客串就请白鹭千圣同学来，
社长：大家没有意见吧？
社员们：没有！
社员B：部长！
社员B：我们上演什么作品呢？
社员B：看作品内容，她说不定会考虑出演哦
社长：确实有道理……
社长：薰同学，麻弥同学
麻弥：是！
社长：能不能让你们两个来考虑上演作品呢？
麻弥：哎！
麻弥：？
麻弥：让我们两个真的可以吗
社长：你们这么了解白鹭千圣同学，
社长：一定知道什么作品适合她
社长：比起部员在这里互提意见，
社长：不如让你们两个知道她的人来考虑
薰：原来如此。
薰：既然如此就交给我吧。
薰：毕竟我和千圣也是老交情了
麻弥：我知道了！
麻弥：薰同学，我们来找优秀的作品吧！
社长：谢谢。
社长：那么，等作品决定了请告诉我们。
社长：今天就此解散。
社长：辛苦了
社员们：大家辛苦了！
薰：啊啊……我还是第一次这么期待
薰：文化祭！
薰：真希望当天马上就能到来！
麻弥：我明白你的心情，不过还是要先确定上演作品！
麻弥：在文化祭上演的作品虽然通常都是
麻弥：古典作品，不过今年要怎么选择呢？
薰：上演古典作品是戏剧社的传统。
薰：在守护传统的同时，创造更好的表演如何？
麻弥：哦哦……薰同学好正经……
麻弥：那我们就马上去活动室选剧本吧
麻弥：不过……将作品选择权交给我们两个
麻弥：真的没问题吗？
薰：我们是作为了解千圣的人被委以重任的，
薰：要有自信啊
麻弥：薰同学……你今天很正经呢？
麻弥：那个，那我们就来找适合千圣同学的
麻弥：作品吧
薰：是啊……适合千圣的……
薰：选怎样的作品好呢
麻弥：说到千圣……就是清秀令人怜爱……
麻弥：认真，文雅……另外，还有在背后
麻弥：支持周围之人，甘做无名英雄的一面
麻弥：嗯~要突出千圣同学的哪一面好呢。
麻弥：真烦恼啊~薰同学你心中的千圣同学
麻弥：是怎样的呢？
薰：我想想……我心中的千圣，一言以蔽之就是『梦幻』……吧
麻弥：哇，出现了~！
麻弥：真是的，都连续说了一年以上了，
麻弥：你这样说我理解不了啊~！
薰：就算你这么说……
薰：呵呵，真希望麻弥你能再了解我一点啊
麻弥：我这样也算是稍微理解你一点了……
麻弥：那我再问得具体一点。
麻弥：你觉得千圣适合怎样的作品？
薰：那当然是梦……
麻弥：拜托别说『梦幻』！
薰：嗯……那你觉得『罗密欧与朱丽叶』如何？
薰：除了朱丽叶的奔放，内心坚强这点
薰：她也和朱丽叶一模一样
麻弥：奔放吗……这个选择理由有些令人意外呢！
薰：是吗？
麻弥：是的。
麻弥：我从来没有觉得千圣同学奔放过
麻弥：嗯嗯，原来薰同学眼中的千圣同学是这样的人啊~
麻弥：因为我只知道Pastel＊Palettes的千圣同学，
麻弥：所以很新鲜呢
薰：那也是千圣
麻弥：一定有长年认识千圣同学的薰同学
麻弥：才知道的一面吧。
麻弥：真好啊
薰：那我马上就去和千圣说
麻弥：不知千圣同学会接受吗？
薰：嗯，当然了！
薰：她一定会愉快地答应的。
薰：都说好事不宜迟。
薰：我现在就给千圣打电话。
薰：千圣那边就交给我吧
麻弥：好的！
麻弥：那我就和部员汇报上演作品
麻弥：已经决定了！
麻弥：千圣同学饰演朱丽叶啊，好期待啊~！
薰：啊啊，千圣，你终于接我电话了。
薰：难道是工作很忙？
薰：哎？
薰：不是这样？
薰：呵呵……真是的，太无情了。
薰：你这种奔放……
薰：……喂？
薰：喂？
薰：……挂断了
薰：呵呵……真是奔放的公主殿下……
薰：……呵、呵呵……
