# 薰 / 应援之舞 / 传递消息的音色

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：424
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode424
- 资源包：res012018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012018_rip/Scenarioepisode424.asset

[场景] 羽丘女子学园 校门前
薰：这是戏剧社下一次公演的通知。
薰：就是所谓的邀请函。
薰：快收下吧，可爱的小猫咪
薰：啊，不要挤。
薰：别担心，我已经准备好了，每个人都会有
薰：（……啊啊……居然有这么多被我的美貌
薰：所吸引的小猫咪！
薰：这是多么梦幻的光景……！
薰：）
薰：（不过，真是头疼啊。
薰：人山人海的，
薰：公演的通知都发不完……）
薰：（会不会甚至有小猫咪
薰：没发现我在这里啊……）
薰：（要让更多的人注意到我……）
薰：嗯……？
薰：那是……
薰：……小猫咪们，能稍等我一下吗？
薰：不好意思，我马上回来。
薰：稍微离开一下哦
薰：（……那柔顺光滑的秀发。
薰：绝对没错……！
薰：）
薰：花音，能稍微等一下吗？
花音：啊，薰同学……？
花音：刚才那么多人聚在一起，果然是因为薰同学
薰：怎么，原来你有发现我啊？
薰：那样的话，就跟我打声招呼嘛……
花音：要穿过那人山人海
花音：跟薰同学打招呼有点……
薰：呵呵，这么客气……花音还是一如既往的梦幻呢……
薰：话说回来，花音。
薰：为什么你要抱着小鼓？
花音：啊，诶嘿嘿……其实，这是之前吉祥物锦标赛的时候
花音：黑衣人借我的，
花音：但听说是商店街的备用品……
花音：之前错过了机会没有归还，
花音：打算现在还回去
薰：啊，原来是那时候用过的。
薰：那时候的花音真是闪闪发光……原来如此，就是那个！
花音：那、那个……？
花音：呃……是指哪个……？
薰：花音。
薰：你的打鼓技术，
薰：能不能借我一用——？
花音：诶？
花音：诶？
花音：诶诶……
[场景] 几分钟后
花音：呃，这是戏剧社的公演传单。
花音：请……请拿去看看
薰：花音！
薰：再大声点，来，挺胸抬头
薰：你应该更加光彩夺目的！
薰：没错，就像那天一样！
薰：啊啊……我是多么幸运的人啊！
薰：你看，花音！
薰：这么多人被你的旋律所吸引
薰：而聚集到了这里。
薰：啊啊……好梦幻……！
薰：托你的福，我能将邀请函
薰：派发给更多的人了！
花音：（我明明是打算去归还小鼓的……
花音：为什么会变成这样……）
薰：来吧，花音！
薰：继续释放自我吧……！
花音：（呜……好难为情啊……
花音：但、但是……只能坚持下去了……！
花音：）
花音：（……虽然很难为情，但又觉得有点怀念。
花音：第一次在这里遇见心心的的时候，
花音：也是这种感觉呢）
花音：（我准备把鼓卖掉……结果认识了心心……
花音：在没有任何商量的情况下，
花音：我们开始了演奏……）
薰：演奏越来越棒了哦，花音。
薰：没错，这美好的音色
薰：能让人感受到你的『快乐』……！
薰：花音，继续享受这种状态吧！
薰：然后，也让更多的人乐在其中——
薰：哈……这是怎么一回事……！
花音：薰、薰同学？
花音：怎么了？
薰：刚刚派发出去的邀请函……
薰：已经是最后一份了
薰：我明明准备了很多的，
薰：多亏了花音帮忙，派发出去的数量比想象中更多
薰：谢谢你，花音。
薰：帮大忙了
花音：太好了。
花音：虽然有点难为情……
花音：但能帮上薰同学的忙，我也很开心。
花音：那么，我先去归还小鼓了
薰：不……稍等一下
花音：诶？
花音：还、还有什么事吗……？
薰：邀请函是派发完了……
薰：但我想在这里继续宣传戏剧社
薰：为了让宣传更加有声有色，
薰：我需要你的旋律，花音！
薰：来吧！
薰：花音！
薰：再助我一臂之力吧！
花音：（人、人群又聚集过来了……）
花音：我、我……到底要打鼓打到什么时候啊……！
花音：？
