# 薰 / 希望你收下 / 同为演员 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：516
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode516
- 资源包：res012022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012022_rip/Scenarioepisode516.asset

[场景] 放学路上
薰：――这就是演唱会的宣传单哦。
薰：用你如星星般闪耀的双眸，来见证我的英勇身姿吧
薰：想再要一张？
薰：啊，是给朋友的吗。
薰：你真的很为朋友着想呢。
薰：请收下吧
薰：……我负责派发的传单已经没有了吗。
薰：转眼间就结束了啊……嗯？
有咲：我们准备举办演唱会。
有咲：请拿一张看看吧……
日菜：咦？
日菜：小有咲的传单完全没减少啊？
日菜：你要多加把劲才行哦
有咲：我、我我我知道的啦！
有咲：可是我不太擅长做这个……递出去的时机之类的，
有咲：我都几乎一窍不通嘛！
日菜：是吗？
日菜：一边说“请看一看”，一边赶紧递出去就好了吧
有咲：呜呜，这对我来说正是难点啊……
有咲：唉。
有咲：请看看宣传单吧……
有咲：……根本没有人愿意接。
有咲：话说，到底为什么要我负责派发宣传单啊。
有咲：还有其他更合适的人选吧……
薰：哦呀哦呀。
薰：没想到有一位拘谨的小猫咪在
有咲：少女乐团派对……请、请来看看……
有咲：唉，好想回去……
薰：哪怕是路边低调又惹人怜爱的花儿，
薰：也会有因风儿的恶作剧而剧烈摇摆的时候
有咲：诶？
薰：啊啊！
薰：这身影比任何绚丽的礼服
薰：都更能打动我的心！
薰：这正是我一直苦苦追寻的
薰：命运本身啊……！
薰：既然如此，我就作出回应吧。
薰：既然如此，我就指明道路吧。
薰：为那楚楚可怜的花瓣点明前进的方向！
有咲：呜哇！
有咲：你、你突然说什么啊……呃，你两手空空地
有咲：跳出去是要做什么啊！
有咲：？
薰的粉丝１：薰、薰殿下……？
薰的粉丝１：怎么可能，我是在做梦吗。
薰的粉丝１：薰殿下居然单膝跪在我的面前……
薰的粉丝２：如果有不敢前来搭话的粉丝，就主动上前交流……
薰的粉丝２：真不愧是薰殿下！
薰的粉丝２：好棒啊！
薰：当然了。
薰：无论是积极的小猫咪，
薰：还是害羞的小猫咪，
薰：都是重要的观众
薰：你也对演唱会感兴趣吧？
薰：然而太抱歉了。
薰：我手中已经没有宣传单了
薰：命运为何要如此捉弄我！
薰：至少……至少，能请你记住名为『CiRCLE』的LIVEHOUSE
薰：将会举办演唱会这件事吗
薰的粉丝１：好、好的！
薰的粉丝１：可是宣传单已经派完了吗。
薰的粉丝１：真遗憾……
薰：对不住。
薰：都怪我太过无力……
有咲：好、好强啊。
有咲：感觉那两个人身后似乎有鲜花在盛放。
有咲：……啊，现在不是佩服别人的时候！
有咲：这里还有宣传单！
有咲：来！
有咲：请收下！
薰的粉丝１：啊，谢谢你！
薰：多么优秀啊！
薰：时机非常完美哦，小有咲！
有咲：哈啊……谢谢。
有咲：那个，我手上还剩了不少宣传单。
有咲：如果薰同学你有需要的话――
薰：走吧！
薰：动身前往下一位小猫咪身边！
薰：大家都在等着我……等着我们啊！
有咲：等等，先拿上宣传单！
有咲：请把宣传单也拿过去……
有咲：啊真是的！
有咲：请你等一等啊！
薰：没错，演唱会！
薰：要举办演唱会了！
薰：如果想了解详情，宣传单是最便捷的，
薰：然而我手中已经……一张不剩了……
有咲：我都说有了！
有咲：啊不对……哦呵呵。
有咲：详情都写在上面了，请看看吧~
薰：你说什么？
薰：你也想要宣传单吗？
薰：呵呵，当然可以了小猫咪。
薰：我今天正是因此而来的
薰：……啊，对了。
薰：抱歉啊，小猫咪。
薰：现有的宣传单
薰：刚才已经派完了――
有咲：所以说……唉。
有咲：算了。
有咲：来，这是宣传单
有咲：还有，那个……那边那位朋友？
有咲：如果需要的话也请收下吧
薰的粉丝３：咦，可以吗？
有咲：嗯、嗯。
有咲：当然了。
有咲：请务必来现场玩
路人：喔，演唱会啊。
路人：在哪里举办啊？
路人：不如去拿一张宣传单吧
有咲：……！
有咲：那个……请收下这张宣传单
有咲：我们将举办一个名为少女乐团派对的演唱会活动，
有咲：这是活动的宣传单。
有咲：如果有兴趣请务必来看看
有咲：啊，那边那位，如果感兴趣的话，
有咲：也请拿一张宣传单去看看吧！
薰：哦呀……呵呵。
薰：花儿的成长真是非常迅速呢
有咲：请多多支持少女乐团派对……！
有咲：派、派完了……！
薰：很了不起嘛！
薰：居然把那么大量的宣传单
薰：全都派完了！
薰：此刻回想起来依旧感觉非常美妙。
薰：真是一次梦幻的宣传单派发之旅啊，小有咲
有咲：梦、梦幻？
有咲：不，靠的也不是我自己的力量……
有咲：唉，不过顺利派完，我真的松了一口气
日菜：啊，小有咲比我更快派完了！
日菜：居然让薰同学帮忙，太狡猾了~
育美：诶！
育美：？
育美：跟薰同学一起派宣传单？
育美：真羡慕！
育美：感觉会很开心啊！
育美：育美想骑脖子！
育美：更喜欢骑脖子！
日菜：啊哈哈，那我就让小有咲给我骑脖子吧♪
有咲：不要，绝对做不来啊！
有咲：？
薰：呼呼。
薰：四人齐心协力派宣传单吗……真美好啊
薰：宣传单也所剩无几了。
薰：让我们共同努力，
薰：华丽地统统派出去吧！
