# 薰 / 1号，中外场手 / 梦幻的位置

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：925
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode925
- 资源包：res012039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012039_rip/Scenarioepisode925.asset

[场景] 河岸边操场
薰：蔚蓝的天空，流动的白云……
薰：吹拂的微风，队友的声音……
薰：还有响彻操场的击球的声音……啊，好梦幻
心：嗯！
心：今天是打垒球的好天气！
美咲：……那个，花音同学。
美咲：今天的薰同学是不是比平时更梦幻了？
花音：呵呵，她一定心情很好吧。
花音：从刚才宣布位置开始，她就一直是那个状态
薰：哎呀，你们两个。
薰：怎么一直看着我？
薰：……难道是看我看得入迷了？
美咲：不是不是，不是看入迷了，
美咲：只是觉得薰同学好像心情不错
薰：是啊，我现在觉得非常开心
心：哎呀！
心：薰遇到什么好事了吗？
心：说来听听嘛！
薰：呵呵，当然可以。
薰：刚才宣布我的位置是中外场手……
薰：我终于明白那是什么意思了
美咲：什么意思……难道不是单纯因为你运动神经好，
美咲：所以才被安排在需要经常跑动的外野上吗？
薰：也有这种可能。
薰：但是也可以这么理解……
薰：中外场手是中心
薰：站在舞台的正中央当然是主角的职责……
薰：也就是说……就是这么一回事
心：太厉害了！
心：中外场手很适合薰呢！
心：！
薰：是啊，我也觉得这是命中注定……！
美咲：那个，该从哪里开始吐槽好呢……
美咲：感觉越说越复杂了……
薰：我记得心的位置是右外场手吧
心：是的！
心：育美说我跑得很快，
心：所以选我当右外场手！
美咲：基本来说，在外场都需要频繁地跑动
薰：不，我是这样觉得的……
薰：light就是……光！
薰：对于一直照亮我们的心来说，
薰：这不是量身定制的位置吗
心：太棒了！
心：我想继续照亮大家！
美咲：完全不对……
美咲：right是指『右边』的那个right啦！
薰：美咲……
薰：我不是一直在说，对言语的诠释是自由的吗
美咲：会不会自由过头了？
花音：呵呵，薰同学的诠释挺有意思的。
花音：我的接手这个位置可以怎么理解呢？
花音：我也想听听
薰：这个嘛。
薰：所谓的接手就是……能抓住人心的人
薰：抓住观众的心不放……
薰：在垒球场上就是女主角般的位置吧
花音：女、女主角……？
美咲：要我说，这解释也太牵强了。
美咲：所谓的接手，就是接住
美咲：作为投手的育美投过来的球的人
花音：诶诶！
花音：小育美投的球！
花音：？
心：太厉害了花音！
心：听上去是个很有趣的位置呢！
美咲：不过，我也能理解育美这么选的原因。
美咲：毕竟默契确实是很重要的
花音：但是小育美扔的球速度非常快吧？
花音：我能接得到吗……
心：花音肯定没问题的！
心：这是只有你才能做到的事情啊！
薰：嗯，和在演唱会的舞台上一样。
薰：与育美的配合是非常重要的。
薰：花音一定能做到
花音：这样啊……嗯，我知道了。
花音：毕竟我都说过会努力了。
花音：我试试看！
薰：啊，花音那充满干劲的闪耀着光芒的眼眸，
薰：已经抓住了我的心！
心：抓得好，花音！
心：！
薰：这么说来，美咲……
薰：你的位置是二垒手吧。
薰：应该是第二名的意思……
美咲：嗯？
美咲：是吧，翻译过来就是这个意思
薰：莎士比亚曾这么说过……
薰：『发光的不一定是金子』……
薰：即便是第二名也不要在意
心：对呀美咲！
心：努力的人是没有名次的！
心：大家都是一等奖哦！
花音：我也这么认为，小美咲！
花音：一起加油吧！
美咲：我、我怎么……
美咲：被大家鼓励了……？
美咲：不是……我根本没有在意啊……
美咲：算了……
薰：呵呵，那么大家一起加油吧！
心・花音・美咲：噢——！
