# 薰 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1702
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1702
- 资源包：res012064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012064_rip/Scenarioepisode1702.asset

香澄：薰同学，恭喜你毕业！
香澄：我和小里美一起去看过薰同学的表演！
香澄：台上的大家都非常耀眼，闪闪发亮……
香澄：其中最为闪亮的是薰同学，
香澄：你非常、非常帅气！
有咲：薰同学，恭喜你毕业
有咲：虽然薰同学说的那些话，有时我不太听得懂，
有咲：但薰同学的话语也帮到了我许多
有咲：我觉得这就是薰同学的特色，
有咲：今后也请薰同学保持自己的风范，在演出和演戏方面多多加油
里美：薰同学！
里美：恭喜你毕业……！
里美：多亏了薰同学，我的高中生活
里美：过得非常、非常开心！
里美：到了大学，也请你带来更多精彩的戏剧。
里美：我永远是薰同学的忠实粉丝……！
多惠：恭喜你毕业，薰同学
多惠：薰同学在台上能够华丽地弹奏吉他，但我知道，
多惠：其实你的左手练出了很多茧子
多惠：有空我们再聊聊吉他吧！
多惠：请薰同学到了大学也保持自己的风范哦！
沙绫：薰同学，恭喜你毕业
沙绫：回想和薰同学一起经历的事情，
沙绫：我最先想到的就是拍摄婚礼的时候呢
沙绫：当时我特别紧张，多亏了薰同学才能露出笑容。
沙绫：今后，请你继续为身边的人带来笑容
兰：濑田同学，恭喜你毕业。
兰：我对濑田同学的了解，比起和濑田同学本人交流，
兰：更多是从绯玛丽口中听来的，感觉很奇妙
兰：但是，我能理解大家喜欢濑田同学的理由。
兰：虽然濑田同学让人难以捉摸，
兰：但你会给大家带来笑容，是个很棒的人
兰：今后也请你不要改变，保持这样
摩卡：薰学姐——恭喜你毕业~
摩卡：薰学姐的午间广播『濑田薰的今日莎士比亚』，
摩卡：每次都让我很期待~
摩卡：谢谢学姐给我们带来优雅的午后时光~
鸫：濑田学姐，恭喜你毕业！
鸫：在小绯玛丽的邀请下，我去看过好几次学姐的演出
鸫：学姐在舞台上用戏剧给大家带来感动的模样，
鸫：一直铭记在我的心里
鸫：今后，请你继续为众人带来感动。
鸫：我很期待哦！
巴：濑田学姐，恭喜你毕业
巴：濑田学姐总是为大家着想，
巴：就是因为这样，濑田学姐才会被大家所喜爱吧。
巴：我一直很尊敬你
巴：下一个来留言的人，也是为濑田学姐着迷的一员。
巴：我一直看着她为你加油，不会有错的哦
绯玛丽：轮、轮到我了！
绯玛丽：？
绯玛丽：怎、怎么办，明明已经决定要面带笑容拍摄了，
绯玛丽：眼泪却止不住……
绯玛丽：但是、但是，这是要给薰学姐看的留言……
绯玛丽：……薰学姐，恭喜你毕业！
绯玛丽：能和薰学姐念同一所学校，我很高兴。
绯玛丽：今后我也会一直、一直支持你……！
绯玛丽：我还会再写粉丝信寄过去的，请一定要看！
绯玛丽：！
绯玛丽：薰学姐…………
绯玛丽：我最喜欢你了！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
绯玛丽：谢谢你！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
亚子：薰，恭喜你毕业！
亚子：亚子也想要像舞台上的薰那样，
亚子：能够表现得超级帅气……！
亚子：就像这样……帅气地！
亚子：降下黑暗的制裁……也就是这样一回事……！
伊芙：薰同学，恭喜你毕业！
伊芙：被薰同学邀请去伯父的别墅时，
伊芙：那番景象让我回想起了芬兰，
伊芙：我还记得自己当时非常感动
伊芙：我也希望能在舞台上，让薰同学看见美好的画面，
伊芙：为此，今后我会继续精进自己！
CHU²：薰，恭喜你毕业。
CHU²：我认为你在舞台上吸引观众的能力是一流的
CHU²：今后你要继续磨练那种Performance。
CHU²：这是最适合你的做法
LAYER：濑田同学。
LAYER：恭喜你毕业
LAYER：你还记得我们一起在船上当服务生吗？
LAYER：那是一段有趣的经历，除此之外，当时我还
LAYER：看到了很多有意思的东西
LAYER：今后，请你继续用那份行动力
LAYER：为许多人送去有趣的景色
LOCK：薰学姐，恭喜你毕业！
LOCK：说实话，最开始我觉得薰学姐是个奇怪的人。
LOCK：像校内扫除广播之类的时候，你的行为总是很出人意料
LOCK：但是，你的那些惊人的想法也帮助了我很多次。
LOCK：真的很感谢你！
MASKING：你好，薰同学。
MASKING：一起乘船的时候，我受了你很多照顾
MASKING：薰同学有一句话让我印象很深。
MASKING：你说过『最重要的是……心』
MASKING：所以，我要真心诚意地为你道贺。
MASKING：……恭喜你毕业
PAREO：薰同学，恭喜您毕业！
PAREO：其实PAREO曾经把薰同学在舞台上的动作和举止
PAREO：拍下来当参考！
PAREO：呵呵，难得有这样一个机会，PAREO就把这件事说出来了。
PAREO：今后PAREO会继续期待您的活跃表现♪
真白：薰、薰同学，恭喜你毕业……！
真白：薰同学总是被许多人包围着，
真白：其实，每次和你说话，我都有点紧张
真白：但是，实际和你交流过才明白，你非常温柔……
真白：那个，谢谢你
筑紫：薰学姐，恭喜你毕业
筑紫：薰学姐的身姿一直都很漂亮呢。
筑紫：在羽泽咖啡店聊天的时候，
筑紫：学姐那笔挺的身姿也让我觉得很帅气！
筑紫：在那以后，我也悄悄地有意模仿学姐，
筑紫：把自己的后背挺直。
筑紫：因此学妹们也夸我帅气了！
筑紫：谢谢学姐！
七深：薰学姐，恭喜你毕业~
七深：莉莎学姐给广町看过
七深：薰学姐做的纸黏土……
七深：广町个人认为做得非常有感觉！
七深：学姐还创作了诗集对吧？
七深：下次如果能让广町拜读，那就太好了~
透子：薰同学，恭喜你毕业！
透子：薰同学弹的吉他真的非常帅气呢~
透子：动作幅度很大，超级华丽，特别引人注目！
透子：我真心尊敬你！
透子：下次请教我弹吉他的诀窍吧！
透子：约好了哦！
瑠唯：濑田同学，恭喜你毕业
瑠唯：之前在船上的时候受你关照了
瑠唯：以后，Morfonica也要请你多多指教
心：薰，恭喜你毕业！
心：怎么样？
心：毕业是什么感觉？
心：想象一下未来，是不是会觉得很兴奋？
心：不过，我们要创造一个比这份兴奋更加美好的未来！
心：如果是薰的话，肯定能做到哦！
育美：薰同学，恭喜你毕业！
育美：成为大学生以后，你就是姐姐了呢！
育美：升上大学是什么感觉呢，跟育美说说吧！
育美：育美也会和你说很多学校里的事情！
育美：诶嘿嘿，
育美：好期待听到薰同学分享的趣事呢！
美咲：薰同学，恭喜你毕业
美咲：怎么说呢，我好像已经向薰同学坦白过很多话了……
美咲：事到如今，不知道该说什么好……
美咲：……总之，今后请薰同学继续按自己的风格努力。
美咲：不这样的话，我实在是放心不下
