# 薰 / 向往的歌剧院 / 总有一天会站上的舞台

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1628
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1628
- 资源包：res012060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012060_rip/Scenarioepisode1628.asset

[场景] 歌剧院
薰：呵呵……看了那场舞台剧的人，
薰：应该都会因为这本宣传册的内容大受感动吧……
麻弥：是啊！
麻弥：能从中感受到演员们对公演投入的精力，
麻弥：以及对角色倾注的热情！
薰：没错，正是从那个舞台上传达出来的，
薰：永无止境的梦幻
薰：对他们来说，活在舞台之上，
薰：为角色注入生命力，才是他们的人生吧
麻弥：我印象最深的，
麻弥：是介绍舞台幕后的那一页
麻弥：从大型道具的制作到音响设备，
麻弥：没想到幕后的规模这么庞大……让人很激动！
薰：不愧是全世界数一数二的剧院啊
麻弥：不过，看过那场演出后，
麻弥：我想到了一些事情……
薰：哦？
薰：说来听听
麻弥：呼嘿嘿……
麻弥：可能因为剧目刚好是罗密欧与朱丽叶吧？
麻弥：所以我就下意识地想，
麻弥：要是将来能看到薰同学在那个大舞台上演出的话……
薰：呵呵……那到时候，
薰：麻弥应该会站在幕后见证我的英姿吧
麻弥：那真的是绝佳的特等席呢！
麻弥：我会全力支持薰同学的哦
薰：嗯，我一定会演绎出最棒的莎士比亚
薰：那场戏剧自几百年前开始，就在表演者、编剧以及
薰：观众的影响下，如活物一般演变至今
薰：今后也会是一样。
薰：在无数人演绎、观看、感受的影响下，
薰：它将会永远地变化下去吧
薰：而我，在这样代代相传的故事中，
薰：今后也会继续演绎
薰：任何人都没有看到过的莎士比亚
薰：『那就是东方，朱丽叶便是那朝阳！』
薰：……就像这样
麻弥：噢噢——！
麻弥：不愧是薰同学，
麻弥：很有自信呢！
麻弥：果然，
麻弥：薰同学饰演的罗密欧可能才是我最喜欢的
薰：呵呵，看完那么精彩的演出后，
薰：你还要这么说吗？
麻弥：当然！
麻弥：我觉得薰同学在未来的某天，
麻弥：真的能站上那个舞台！
麻弥：我希望能有更多机会看到
麻弥：薰同学饰演的罗密欧！
薰：没问题，我也正想委身于
薰：这盈满心间的梦幻呢
莉莎：呼~！
莉莎：虽然结账的人比较多，
莉莎：但应该能赶上集合时间
日菜：我还买了一个奇怪的迷你模型呢——
日菜：薰同学和小麻弥看到之后，会露出什么样的表情呢！
莉莎：……诶，奇怪？
莉莎：薰和麻弥呢……？
莉莎：我记得她们在这家咖啡厅里啊……
友希那：她们俩好像都不在呢
莉莎：诶~不是吧！
莉莎：？
莉莎：明明说过不能随意去其他地方了~！
莉莎：！
日菜：诶~！
日菜：明明有小麻弥跟着竟然还会离开，
日菜：那应该是发生了非常噜♪的事情吧？
日菜：啊，快看！
日菜：那边有好多人！
莉莎：真的，是有街头表演吗？
莉莎：她们可能去看那个了！
友希那：……是吗？
友希那：我好像没有在观众里看见她们
薰：来吧，无情的领路者，
薰：来吧，乏味的引领者，你是放任自我的掌舵人
薰：被浪涛摧残至力竭的小船，
薰：如今撞上岩石，变得破碎。
薰：敬我的恋人，干杯！
日菜：话说，人群中央的人是薰同学吧？
莉莎：什么！
莉莎：？
莉莎：还真是，她怎么会在那种地方……！
莉莎：？
友希那：应该说，为什么濑田同学
友希那：在表演呢？
麻弥：啊，各位来得正好！
麻弥：！
莉莎：麻弥！
莉莎：？
莉莎：你怎么会混在观众里面啊！
莉莎：？
麻弥：啊哈哈……我拜托薰同学来一段即兴演出，
麻弥：结果一下子就聚集了很多人……
日菜：这里明明没人懂日语，薰同学果然很厉害呢——
日菜：观众们也都看得很投入！
麻弥：就是啊！
麻弥：现在这个地方，
麻弥：说是歌剧院的舞台也不为过！
莉莎：连、连麻弥都这么激动……
莉莎：看来，麻弥果然也是薰的粉丝呢
薰：……哦呀？
薰：欢迎回来，小猫咪们
薰：虽然不舍，但看我表演的小猫咪们……
薰：现在似乎到了告别的时间。
薰：未来有机会，请再来看我演的莎士比亚！
日菜：啊，薰同学回来了！
日菜：欢迎回来——！
薰：嗨，各位。
薰：是不是让你们久等了？
莉莎：在国外竟然也能瞬间收获粉丝，
莉莎：薰果然很厉害呢……
薰：呵呵……不论是在世界的何处，我的梦幻都不会改变。
薰：能像这样让小猫咪们沉迷于我，
薰：也是必然的结果吧
