# 薰 / 拉开舞台帷幕的时刻 / 那个人的舞台 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1959
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1959
- 资源包：res012074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012074_rip/Scenariomemorial1959.asset

[场景] 住宅区
薰：啊啊……
薰：我真想就这样，光着脚逃向地平线的另一端，
薰：消失得无影无踪……！
薰：不对。
薰：这样莎士比亚那种
薰：撕心裂肺的痛苦就表达不出来了……！
薰：……
麻弥：……同学？
麻弥：薰同学……？
薰：啊……麻弥……
麻弥：没事吧？
麻弥：看你好像一直低着头站在那里……
薰：啊……其实，我正在烦恼
薰：之前提到的，扮演莎士比亚的事情……
麻弥：所以你才露出了那么阴沉的表情啊……
麻弥：但是，你之前明明那么期待，发生了什么事？
麻弥：剧本编写得不顺利吗？
薰：啊，不是。
薰：剧本本身已经非常棒了
薰：相反，是我……是我的表演，
薰：没有展现出这伟大剧本的魅力
薰：作为演员，应该最大限度地
薰：展现剧本的魅力才对……
麻弥：原来如此。
麻弥：也就是说，你的表演还没有达到让自己认可的程度吗
薰：嗯，就是这样，麻弥……！
薰：无论练习多少次，
薰：无论我如何试着感受莎士比亚的痛苦和挣扎……
薰：我始终觉得自己不能真正表达出莎士比亚的内涵
麻弥：原来如此。
麻弥：薰同学会这么烦恼，很少见呢……
薰：我并不了解真实的他是什么样的人。
薰：我只是通过莎士比亚写的故事来认识他而已
薰：我不了解莎士比亚在世时是什么样的人，
薰：却厚颜无耻地想要成为他……
薰：啊啊，曾经说要把尊敬的莎士比亚搬上舞台的我
薰：真是太丢人了……
麻弥：薰同学……
麻弥：薰同学演绎的莎士比亚绝对没有错！
薰：麻弥……
薰：呵呵，谢谢你安慰我
麻弥：不，这不是安慰……！
麻弥：薰同学比任何人都热爱莎士比亚。
麻弥：我非常清楚这一点！
薰：麻弥……
麻弥：而且……我认为，当你在真诚地面对莎士比亚
麻弥：为此感到烦恼，甚至不禁想要逃避的时候……
麻弥：莎士比亚就活在薰同学的心中！
薰：在我心中……？
薰：这是什么意思？
麻弥：莎士比亚生前是怎样的人，恐怕没有人能够知道
麻弥：但是……无论扮演什么角色，你都不仅仅是读剧本，
麻弥：而是会去思考“这个人是什么样的人？”
麻弥：“这个人一定怀抱着这样的想法……”
麻弥：我觉得这就意味着
麻弥：角色已经活生生地存在于你心中了
薰：莎士比亚就活在我心中……
薰：麻弥……我可以演绎莎士比亚吗？
麻弥：当然可以！
麻弥：你想，莎士比亚不是也说过吗
麻弥：『不要只因一次失败，
麻弥：就放弃你原本决心要达到的目标』……
薰：……！
薰：麻弥……！
麻弥：呵呵……薰同学，
麻弥：你一定能演出活在你心中的莎士比亚
薰：呵呵……是啊……
薰：每个人的人生中都充满了戏剧……
薰：我在不知不觉中，太过于沉迷莎士比亚，
薰：却迷失了自我
薰：我要做回我自己……
薰：演绎出属于『濑田薰』的莎士比亚……！
麻弥：嗯！
麻弥：请加油！
[场景] 『莎士比亚』开演前
薰：『在烦恼的时候，那个角色就活在了自己心中』吗……
薰：呵呵，麻弥帮助了我，我要感谢她才行呢……
薰：我相信，每个人心中，都有一个莎士比亚……
薰：但是……今天，我要演绎我心中的莎士比亚，
薰：展现出他的魅力……！
学生：濑田同学，要开演了！
薰：嗯，谢谢。
薰：我这就来
薰：好了，前往莎士比亚的舞台吧……！
