# 薰 / 那是掩人耳目的变装 / 所谓的完全信任

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1306
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1306
- 资源包：res012049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012049_rip/Scenarioepisode1306.asset

[场景] 羽丘女子学园 戏剧社活动室
麻弥：辛苦了，薰同学！
麻弥：照这个样子，秋季公演也没问题了！
薰：呵呵，谢谢你，麻弥。
薰：我自己确信，正式演出一定会非常精彩
麻弥：噢，说得很肯定呢。
麻弥：的确，刚才的练习完美到不是正式演出都可惜的地步
薰：是的。
薰：我对这个角色的诠释，
薰：以及为之练习的神态举止，似乎已经结出了果实
薰：而且……呵呵。
薰：这次，我还有一个要让演出比以往更梦幻的理由
薰：当然，每次上台的时候，我都会全力以赴就是了
麻弥：咦。
麻弥：发生什么事了吗？
薰：其实公演结束后不久，
薰：我就要去参加……在商店街举行的万圣节活动
麻弥：啊，我看到那个活动的海报了！
麻弥：Hello Happy要参加游行之类的活动吗？
薰：不是……这次的活动，
薰：好像有马戏团来表演
薰：因为某些原因，我们决定协助那个马戏团。
薰：要做的是马戏团表演的宣传……还有开幕表演
麻弥：这、这可真是相当出人意料……
麻弥：不过，感觉会是一场相当有趣的演出呢！
麻弥：想想Hello Happy的演出风格，
麻弥：岂不是很适合在马戏团的舞台上表演！
薰：嗯，那一定会是个美好的夜晚。
薰：麻弥要是有空，也一定要来欣赏
麻弥：当然！
麻弥：话说回来，要给马戏团做准备啊~
麻弥：感觉要创造一个特殊的舞台呢，和普通的演出
麻弥：以及我们这样的戏剧都不一样的舞台！
麻弥：从这个角度来看，演出服也应该有更特别的设计……
麻弥：这方面你们是怎么布置的？
薰：嗯。
薰：关于这个……
薰：其实我也不清楚
麻弥：……你的意思是？
薰：这就是我对这场公演充满干劲的原因
薰：Hello Happy的大家告诉我。
薰：准备工作交给她们处理，希望我专注于戏剧社的公演
薰：所以我在正式演出之前，不会参加马戏团的准备工作
麻弥：原、原来是这样。
麻弥：不过，这样真的没问题吗……？
麻弥：啊啊不是，虽然我也觉得这不是我该多嘴的事……
麻弥：但如果我是薰同学，应该会有点担心准备工作会不会有问题……
薰：呵呵。
薰：麻弥真温柔。
薰：可是我一点也不担心哦，丝毫都没有
薰：既然大家都说了『交给我们吧』，
薰：那就完全没必要担心了
薰：我现在要做的，就是利用她们为我争取的时间，
薰：让接下来的公演达到完美的境界
薰：因为我同样也被托付了任务
麻弥：……原来如此，这样真好呢！
薰：是的。
薰：我信任的伙伴们，
薰：正在为我打造出色的舞台
薰：既然如此，我为什么要感到不安呢？
麻弥：呼嘿嘿。
麻弥：岂止没有不安，
麻弥：甚至都要等不及了吧
薰：说得没错。
薰：一想到不知道有多么梦幻的马戏团舞台和服装
薰：在等着我，我就……
麻弥：是啊，我也很期待！
麻弥：……啊。
麻弥：薰同学，休息时间快结束了
薰：哎呀。
薰：美好的时光总是转瞬即逝。
薰：接下来是各个场景的单独练习吧
麻弥：是的！
麻弥：所以，我要去协助转换场景的工作了！
薰：……麻弥
麻弥：嗯，有什么事？
薰：接着刚才的话题……
薰：当然，我也信任着你们哦
薰：因为你们是支持着我们演员的幕后伙伴
麻弥：……咦，怎、怎么了，怎么突然这么正经
薰：我只是突然想告诉你。
薰：这种感觉……还有这份信任
薰：所以在我上台之前……就交给你了
麻弥：……！
麻弥：好的，交给我吧！
