# 薰 / 希望你收下 / 同为演员 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：516
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial516
- 资源包：res012022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012022_rip/Scenariomemorial516.asset

[场景] CiRCLE大厅
麻里奈：辛苦了！
麻里奈：你们真快啊
育美：诶嘿嘿！
育美：育美，超级努力了哦！
日菜：唉，虽然几乎都是多亏了薰同学吧
麻里奈：哈哈。
麻里奈：作曲那边似乎也渐渐成型了哦。
麻里奈：小香澄也说体现出了五个乐队各自的优点，
麻里奈：看起来非常满足呢
麻里奈：你们要不要去看看？
麻里奈：说不定能听到刚创作好的新曲哦
育美：真的吗！
育美：？
育美：育美去看一看！
日菜：我也要去~！
日菜：小育美，等等我！
有咲：那两个人体力是多好啊。
有咲：虽然我很想马上坐下来，可是又不好意思
有咲：一个人喊累……
麻里奈：呵呵。
麻里奈：充满了青春的感觉，真好啊~
麻里奈：小有咲和薰同学不去录音棚吗？
有咲：咦？
有咲：呃，我……
薰：……我先休息一下吧。
薰：小有咲，如果你不介意的话，能陪陪我吗？
有咲：诶！
有咲：？
有咲：我、我倒是无所谓……
麻里奈：是吗。
麻里奈：那你们到咖啡厅去吧。
麻里奈：这里太忙乱了，没法好好休息呢
薰：也是。
薰：那我们走吧
有咲：呃，好……
[场景] CiRCLE 咖啡厅
有咲：……呃，那个……刚才谢谢你了……
薰：哦呀，你是在紧张吗？
薰：本打算与你共度愉快时光，不料却让你为我着迷了吗。
薰：太抱歉了，都怪我过于美丽……！
薰：不过，刚刚派传单的时候你表现得很好。
薰：在最合适的时机将传单递出去时，
薰：小有咲非常的耀眼哦
薰：特别是你一个回转再把传单递出去的身姿，简直太棒了！
薰：不能让大家欣赏实在是可惜……啊啊，好梦幻……
有咲：不，我才没有回转！
有咲：……不对，那个……我、我应该是没有回转的哦~
薰：是吗？
薰：可是，你的身姿非常优美，
薰：这一点是不可否认的事实
有咲：……不对，我觉得厉害的是薰同学
薰：嗯？
薰：你为什么会这么想？
有咲：你问我为什么……你自然而然地让众人停下了脚步……
有咲：不，应该说是拦住了他们的去路，他们才会停下来。
有咲：可是大家还是一副很开心的样子
有咲：不管对方身在多远的地方，只要你发现有人感兴趣，
有咲：就会亲自去跟他们交流。
有咲：我觉得这种做法，是我永远都学不来的
有咲：不过，我也没打算学就是了
薰：嗯？
薰：你说什么了吗？
有咲：不，我什么都没说！
有咲：呵呵呵……总、总之！
有咲：就是说多亏了薰同学，我才能顺利把传单派完！
薰：小有咲……谢谢。
薰：我很开心哦。
薰：可我还是觉得，这都是你自己的力量
有咲：哈啊？
有咲：怎、怎么会是这样……不对。
有咲：请告诉我，为什么是这样？
薰：很简单啊。
薰：小有咲你一直没有放弃努力。
薰：……哪怕声音再小，你也一直在坚持发出声音吧？
薰：我只是被你努力的身姿吸引了。
薰：所以这一切都是小有咲的力量哦
有咲：诶诶！
有咲：？
有咲：哪、哪有……不可能啦……
有咲：不过，那个……谢谢――
薰：然后呢。
薰：我思考了一下，要如何才能
薰：更大地发挥你的魅力……
薰：首先，你尝试在上学放学路上
薰：边唱边走怎么样？
薰：当然我也会陪着你的！
薰：然后终有一天，我们再一起派传单吧！
薰：优雅地、华丽地、快活地……啊啊，真是梦幻……！
有咲：怎么就变成这样了！
有咲：？
有咲：啊不对，为什么会变成这样呢！
有咲：？
有咲：……啊真是的，麻烦死了！
里美：咦？
里美：这个声音难道是小有咲？
里美：辛苦了，小有咲。
里美：在你旁边的是……薰、薰同学！
里美：？
薰：你好，小里美。
薰：我们刚结束工作，正在休息呢
薰：因为公主殿下看起来十分疲惫。
薰：我便打算作为一名骑士，好好守护她……
里美：骑士！
里美：？
里美：咦？
里美：咦？
里美：？
里美：薰同学是骑士的话，也就是说……薰同学的公主殿下是小有咲！
里美：？
有咲：不不不不是那种意思！
有咲：话说里美，你怎么来了。
有咲：是来看香澄的吗？
里美：啊……嗯。
里美：因为小香澄联系我了，让我结束后就过来
里美：我想她大概是希望新曲完成后，马上让大家听到吧。
里美：我正准备进去，就听到了小有咲的声音
里美：就来邀请你了
有咲：真是的，香澄那家伙。
有咲：居然想完成后马上给别人听，
有咲：看来她情绪很高涨嘛
有咲：我们要进录音棚了，
有咲：薰同学你呢？
薰：我在这里多休息一会再进去。
薰：不用惦念我，你们先进去吧。
薰：回头见，小有咲。
薰：小里美
里美：那、那个……好的！
里美：那、那我们……
里美：就先失陪了……！
有咲：啊，喂里美！
有咲：那我也先失陪了！
有咲：……喂里美！
有咲：等一下啦！
薰：哎呀哎呀。
薰：呼呼，真是充满活力的小猫咪们呢
[场景] CiRCLE大厅
里美：哈啊，吓死我了
有咲：我也是……莫名觉得很疲惫。
有咲：薰同学，不知道该说她是独特还是什么……
有咲：可是，我似乎有点能理解
有咲：里美为什么会说她很棒了。
有咲：她非常关注身边的人啊
有咲：派传单的时候也是……我一开始非常不顺利。
有咲：然后薰同学就向我伸出了援手……
有咲：不过，不知道她本人有没有意识到这一点
有咲：她的那份体贴几乎可以称之为一种才能了吧。
有咲：我是绝对学不来的……里美？
有咲：怎么了？
里美：咦？
里美：没、没什么。
里美：因为我没想到小有咲你居然会
里美：像这样谈论薰同学……有点吃惊呢
里美：薰同学真的很棒对吧！
有咲：什……笨、笨蛋！
有咲：我不是这个意思啦！
有咲：我只是觉得她很厉害而已……
有咲：才、才没有觉得很棒呢！
有咲：你可别误会了！
