# 薰 / 装点世界的演员 / 那也是命运……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：47
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode047
- 资源包：res012003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012003_rip/Scenarioepisode047.asset

薫：人生不过是一个行走的影子，
薫：一个在舞台上指手划脚的笨拙的怜人
花音：抱歉，濑田薰同学在这里……
花音：啊
薫：呀，花音。
薫：怎么了？
薫：一脸像是迷了路的表情
花音：啊、心心说，
花音：她还想要薰同学的照片……
花音：对、对不起，打扰你排练了
薫：啊……你误会了。
薫：我只是看到阳光洒在中庭，
薫：脑海中浮现出我心爱的莎士比亚的名言……
花音：这、这样啊。
花音：那太好了。
花音：我还以为你肯定是在排练……
薫：会误会也正常。
薫：毕竟我是演员啊
花音：那个……薰同学说话总让人
花音：觉得很有魅力。
花音：虽然对我而言有点难以理解，不太能听懂
薫：莎士比亚留下了许多戏剧和诗歌。
薫：他所创造的台词……以及语言，
薫：都非常梦幻而美妙……
薫：比如说那句，濡湿的嫩叶。
薫：虽然现在还娇艳欲滴地闪烁着光芒，
薫：在明年之前就会枯萎凋落了吧
薫：……真是梦幻……
薫：他的话语中
薫：充满了这样的世事无常……啊啊……！
薫：即使这注定是悲剧，也依旧无法阻止我被其吸引！
薫：这心中的痛楚……
薫：无法反抗的命运……
薫：花音，你应该也明白吧……？
花音：什、什么！
花音：？
花音：虽、虽然我不是很明白，
花音：但能感觉到你确实很喜欢这个……
薫：喜欢……爱……
薫：没错。
薫：从某种意义上来说，这确实是爱，
薫：也可以称之为执着……
花音：执着……？
薫：因为对他的思念……
薫：只用言语是无法表达的
薫：就比如，没错。
薫：就像那个有缺口的花瓶一样……
花音：没、没错
花音：（怎么办……
花音：心心还说想要在今天之内
花音：再用薰同学的照片做张海报的……）
薫：所以说，
薫：他的语言已经超过世界范围，乃至宇宙——
薫：花音？
薫：你怎么了？
薫：一直在发呆
花音：呼诶！
花音：？
花音：（糟糕，一不小心就……
花音：没注意听了）
薫：啊，是这样啊。
薫：抱歉花音，怪我没察觉到。
薫：你也被他的话语迷住了吗……
薫：这也是命运。
薫：你只能选择接受
花音：那、那个薰同学，照片……
薫：你现在
薫：肯定也非常渴望了解他的名言吧
花音：诶。
花音：那个……
薫：到这边来。
薫：我早已决定，
薫：在戏剧部由我管理的期间，就只演出莎士比亚的剧目
薫：这里的戏剧集和剧本
薫：你都可以随便拿去。
薫：反正我已经全部记在脑子里了
花音：这些全都记住了吗！
花音：？
花音：这可有好几十本啊……
花音：你还真是痴迷呢
花音：（唔……每一本看上去都好难懂……
花音：不过……难得她如此推荐给我）
花音：那……我就要这本
薫：麦克白……！
薫：花音真厉害。
薫：这上面就有我刚才背诵过的台词——你看
花音：我看看……『明天，又一个明天，又一个明天，
花音：一天天偷搬着这种琐碎的脚步』……
薫：充满着喧哗与骚动,
薫：却没有任何意义……
花音・薫：…………
花音：这个……我想想。
花音：这段话到底是在说什么呢？
薫：…………
薫：…………嗯？
花音：世上的人皆为演员……
花音：这样一来，世界会变成什么样呢
薫：…………
花音：？
花音：薰同学？
薫：啊、啊啊……抱歉。
薫：到底……会变成什么样呢
花音：如果这样，
花音：这句话不就有些意义不明吗？
薫：哎呀……
薫：……究竟是不是呢
花音：居、居然反问我……
花音：（就连如此喜欢莎士比亚，
花音：对他了解得如此详尽的薰同学，
花音：也有弄不懂意思的台词吗？
花音：）
花音：……不对。
花音：这怎么可能呢。
花音：啊，我知道了！
花音：因为……我这个水平，
花音：你很难用我也能理解的方式进行说明吧。
花音：真的很不好意思……
薫：也不是……哎呀……
花音：我不会介意的。
花音：我本来平时就冒冒失失的，
花音：要理解这样的语句的含义，需要比一般人花上更多的时间
花音：虽然国语成绩不算差……
花音：但那也是因为我用了全部精力去复习……
花音：所以，我非常尊敬
花音：能够理解这么
花音：深层次的作品的薰同学！
薫：深……层次？
薫：这里就是第一层楼啊……
花音：为了有一天能和薰同学畅谈莎士比亚的话题，
花音：我也要多加学习
花音：对了，这位麦克白
花音：到底是什么人物呢……
薫：——是一个……男人。
薫：对，就是一个男人
花音：薰同学的说话方式
花音：果然很帅呢
薫：（没法告诉她自己只是把内容囫囵记下来了而已……
薫：抱歉，花音）
