# 薰 / 主角登场！ / 白色情人节回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：393
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial393
- 资源包：res012015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012015_rip/Scenariomemorial393.asset

[场景] 羽丘女子学园 上学路
薰：嗨，玩家，麻里奈小姐。
薰：你们两位也在享受自由的风中之旅吗？
麻里奈：啊哈哈，不是的。
麻里奈：我们正要去补充录音棚的用品。
麻里奈：薰同学是在散步吗？
薰：是啊，我正在优哉游哉地散步。
薰：最近有点忙碌，这也算是放松吧
薰：感受迎面而来的风，漫无目的地在街上行走……
薰：尽情享受着悠闲的假日
麻里奈：哎呀，你之前在学校做了很多事吗？
薰：是啊，白色情人节的时候，我办了音乐剧。
薰：送给一直为我应援的小猫咪们
薰：乐曲是以Hello Happy的歌为原型改编的，
薰：所以整个剧并不是很长，
薰：不过是一部非常梦幻的作品
薰：既带有揪心的感伤，又洋溢着如花般的笑容，
薰：且充满着熊熊燃烧的激情，非常梦幻……！
薰：啊啊，仅仅是回想起来就满心震撼啊！
麻里奈：呃、呃……那到底是什么样的梦幻呢……？
薰：呵呵……麻里奈小姐，你们也会有和美咲一样的反应啊。
薰：美咲也经常歪着头问：哪里梦幻啊？
薰：嗯，总之，
薰：被邀请来看我的演出的小猫咪们很满足，
薰：为公演助我一臂之力的各位也很享受
薰：与音乐剧相关的所有人都很幸福……
薰：……我觉得自己办了一次非常成功的舞台
薰：以前的白色情人节，我也给小猫咪们
薰：送过各种各样的回礼……
薰：不过，今年的礼物或许是至今为止最棒的
薰：……呵呵，玩家。
薰：想知道我都送过什么样的回礼吗？
薰：好，我就告诉你吧。
薰：我想想，最近的话……我邀请小猫咪们
薰：去了我常去的餐厅，和大家一起办了茶会
麻里奈：哇啊，很有薰同学的风格，是很优雅的回礼呢。
麻里奈：大家也很开心吧？
薰：是啊。
薰：那家店里有饮料自助，
薰：大家一开始都吃了一惊呢。
薰：不过，后来她们都很开心地喝了各种饮料
麻里奈：总、总觉得和想象中的餐厅不一样呢……
薰：我还办过诗歌朗诵会。
薰：我把自己深受感动的歌德的诗朗诵给大家听了，
薰：那真是非常愉快的时光……
薰：读完一本诗集的时候，大家都闭着眼睛，
薰：看上去已经沉浸在诗中了。
薰：还有人反复点头，品味诗句
麻里奈：那样……应该是睡着了吧……
麻里奈：不、不过，薰同学很厉害呢！
麻里奈：为了让粉丝们开心，
麻里奈：竟然还为她们举办活动！
薰：没什么厉害的。
薰：看到别人开心的样子，自己也会开心起来，不是吗？
薰：如果对方是仰慕我的
薰：可爱的公主殿下，就更是如此了
薰：虽然现在只能将喜悦传递给身边的小猫咪们，
薰：不过我希望，有朝一日我能向全世界的人们传递快乐
薰：……玩家。
薰：你什么都不用说！
薰：我知道你在为我应援
薰：我一定会实现这个目标的。
薰：毕竟，Hello Happy里聚集了最棒的成员们，
薰：还有才貌兼备的我……！
薰：对这样的我们来说，没有什么是不可能的。
薰：对吧？
麻里奈：呵呵，听你说得这么自信满满，
麻里奈：我都开始觉得你们真的无所不能了呢
麻里奈：我们也会为你要向全世界传递喜悦的梦想
麻里奈：应援的。
麻里奈：加油哦！
薰：谢谢你们，玩家，麻里奈小姐！
薰：呵呵，请期待我们今后的表现吧！
