# 薰 / 梦幻般的谢幕 / 薰的角色塑造七变化

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1877
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1877
- 资源包：res012072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012072_rip/Scenarioepisode1877.asset

[场景] 排练室
心：『今天的天气非常好。
心：对吧，格蕾特！』
育美：『是啊，长发公主！
育美：正好到吃点心的时间了，我们来开茶会吧』
心：『哎呀，真棒！
心：我去准备非常棒的红茶！』
育美：『这样的话，育美……我去准备点心！
育美：锵锵！
育美：这是刚做好的可乐饼哦♪』
心：『哇，看起来非常好吃！
心：把哈梅林和睡美人也叫上，大家一起吃吧！』
美咲：呃，等一下。
美咲：红茶和可乐饼是个什么组合……？
花音：话说，剧本里面好像没有刚才那一幕……
心：这是即兴剧哦！
心：是薰教我的，说是这样可以练习塑造角色！
美咲：啊，好像是叫做习作吧？
美咲：确实，或许能当做练习……
薰：…………
花音：薰同学……？
薰：…………
美咲：那个……薰同学？
美咲：看你一脸严肃的样子，怎么了？
薰：……啊，我在思考塑造角色的事
薰：我演的哈梅林的吹笛人虽然拯救了小镇，
薰：但对待不遵守约定的人，又有着毫不留情的一面
薰：在这次的音乐剧中该怎么去演绎……
薰：这一点很难，同时也很有趣
花音・美咲：…………
薰：哎呀，你们两个怎么了？
美咲：我在想，刚才的薰同学非常有演员的感觉~
花音：是在Hello Happy的活动中很难见到的薰同学呢
美咲：那么，薰同学对吹笛人这个角色是怎么看的？
薰：首先，他是个神秘的人物。
薰：到最后也不知道这位吹笛人到底是什么人
薰：关于他用笛子操纵人和动物这件事，也没有解释。
薰：完全就是笼罩着一层神秘面纱的人物……
心：神秘面纱……
心：听起来好像很有趣呢！
育美：育美想看看被神秘面纱笼罩的薰同学！
育美：让育美看看会演成什么样吧！
美咲：被神秘面纱笼罩的是吹笛人吧
薰：呵呵，这样的话……
薰：那我就回应小猫咪的期待吧
薰：『哎呀哎呀……你好像在为鼠害发愁呢.....
薰：这可真是让人怜悯……嘻嘻嘻…….』
薰：『怎么样……要和我做个交易吗……？
薰：我可以立即为你解决这座小镇的问题哦……嘻嘻嘻……』
花音：呃……
花音：是不是有点太可疑了……？
美咲：总感觉鼠害问题就是这个人干的好事……
美咲：与其说是神秘，不如说是个很诡异的人
薰：……如果只演绎神秘的一面，
薰：好像没办法体现出吹笛人的魅力呢
薰：也注重一下别的方面吧。
薰：虽然他确实是一个谜团重重的人物……
薰：尽管如此，大家还是把对于小镇来说
薰：非常重要的工作交给了他。
薰：这样的话……
薰：『嗨！
薰：我是哈梅林的吹笛人。
薰：不管你点什么曲子，我都会为你演奏哦』
薰：『听完我演奏的酷炫旋律，
薰：就连动物也会自然地开始动起来』
薰：『好，各位！
薰：派对开始了哦！
薰：大家一起开心地闹腾到早晨吧！』
美咲：等一下等一下！
美咲：这个让人厌烦的轻浮角色是什么啊？
薰：镇上的人们完全不了解这位吹笛人的来历，
薰：但还是接受了他……
薰：也就是说……
薰：他应该是一位很友善、充满魅力的人物
心：嗯，是位看起来很和蔼的吹笛人！
育美：育美也想和吹笛人一起开派对！
美咲：唔，虽然是很友好……
美咲：但我觉得那种轻浮的感觉看起来不值得信任……
薰：这种表现也不太适合呢……
薰：那么，或许应该把关注点放在笛子上面
花音：笛子？
薰：音乐是一种表现。
薰：吹笛人甚至能操纵生物的心，
薰：他应该也有着演奏水准高超的艺术家的一面……
薰：『喂喂喂，你们是怎么回事！
薰：我都帮你们治理鼠害了，这和说好的不一样啊！』
薰：『我的演奏可没廉价到能任你们白听！
薰：唉，真是无法原谅！
薰：让人火大，得了吧！』
育美：哇，薰同学好帅气！
心：这绝对是一位非常厉害的艺术家！
美咲：不对不对不对！
美咲：与其说是艺术家，不如说是一位很顽固的匠人！
薰：艺术家通常不都是一些性情古怪、有自己执着的人吗？
美咲：不过，虽然方向有点跑偏了……
美咲：但你能像这样不断转换演技，也挺厉害的
花音：我好像也有点能理解
花音：你为什么会受到各种剧团的关注了……
花音：啊……
薰：怎么了？
花音：虽然你刚才说，神秘又有魅力、像艺术家一样，
花音：确实是有哈梅林的吹笛人风格的一面……
花音：但神秘又有魅力、像艺术家一样的人……
花音：不就是薰同学吗？
美咲：啊，听你这么一说好像也是……？
薰：……原来是这样
薰：呵呵，这就是所谓的灯下黑吧。
薰：原来答案就在这么近的地方……
薰：竟然要用真实的自己来表现角色……
薰：我再一次对自己的才能感到了害怕
薰：好，再演一遍吹笛人吧。
薰：这次我一定要演绎一个让你们大吃一惊的吹笛人
