# 薰 / 『学校里的王子殿下』 / 濑田薰第二乐章

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1647
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1647
- 资源包：res012061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012061_rip/Scenarioepisode1647.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
薰：…………
麻弥：薰同学，我已经收拾好了
薰：啊啊，麻弥。
薰：谢谢你，辛苦了
麻弥：戏剧社的大家都回去了哦。
麻弥：你在这里做什么呢？
薰：呵呵……
薰：我在和渐渐落下的夕阳一起，享受着梦幻的时光……
麻弥：梦幻的时光……哈哈。
麻弥：就是说，你正沉浸在感慨中吧
薰：原来如此，还可以这样形容啊。
薰：不愧是麻弥，就是你说的那样
薰：……这次的公演真的非常完美呢
麻弥：是啊！
麻弥：最后的那阵掌声，
麻弥：我还以为一辈子都不会停下了
薰：嗯。
薰：既然大家那么喜欢，
薰：那我们的努力就是值得的
薰：我的表演自不必说，
薰：戏剧社的大家也比以往更加努力地做了准备……
薰：所以才能为这场舞台赋予灵魂
麻弥：大家连日来真的很努力呢
麻弥：我也觉得这个舞台的完成度
麻弥：无愧于『濑田薰』的
麻弥：集大成之名！
薰：这一切也是多亏了麻弥和大家。
薰：谢谢
薰：……麻弥
麻弥：怎、怎么了？
麻弥：突然把手伸出来
薰：呵呵，只是想握个手而已。
薰：没必要这么害羞吧？
麻弥：话是这么说！
麻弥：那个……好的。
麻弥：我才是，谢谢你
麻弥：这次公演用到的小道具、大型道具，还有演出效果……
麻弥：每个细心我都精心地进行了设计，尽到了自己最大的努力
麻弥：最后还能像这样，再一次和薰同学以及大家一起……
麻弥：打造精彩的舞台。
麻弥：这会是我一生难忘且值得骄傲的回忆
薰：嗯。
薰：我也是，麻弥。
薰：如果这么大的成功还不能让人骄傲，那还有什么可骄傲的呢
薰：最重要的是，我得到了你这位好伙伴，
薰：这是格外了不起的收获哦
麻弥：我也是一样
麻弥：『濑田薰』这位优秀的演员
麻弥：给了我许多感动、勇气以及学识
麻弥：所以我才能忘我地努力，
麻弥：想必很多人都和我有同样的感受吧
薰：能听到这样的评价，我很荣幸
薰：『濑田薰』会永远在大家的心中闪耀。
薰：就像那位天才留下的名言一样……
薰：我希望是这样的。
薰：也强烈地希望……自己会是这样
薰：就这样，名为『我』的剧目，
薰：在今天迎来了最终章
麻弥：……是啊……
薰：这也就是说……我必须要立刻向着『下一章』
薰：迈出步伐了
薰：呵呵，感觉又要忙起来了呢
麻弥：诶？
麻弥：下一章……那个，你刚才
麻弥：不是说了最终章吗……
薰：嗯，说了哦。
薰：我确实画上了一个句号
薰：但是，那只不过是一个『段落』吧？
薰：它不代表『结局』……而是通往下一章的『起点』！
麻弥：……！
麻弥：那么，你要开始做什么了呢？
薰：麻弥也看见了吧。
薰：这次公演后，我收到了众多的粉丝来信
麻弥：啊，是的！
麻弥：当然看到了。
麻弥：比以往都要多！
麻弥：原来如此，
麻弥：薰同学，这次你也想给所有人回礼对吧？
薰：那不是当然的吗！
薰：那一封封信，
薰：都是小猫咪们的心意结晶
薰：我要将从中得到的力量，
薰：还有感受到的温暖，全部变成实体
薰：『濑田薰』绝对不会忘记对粉丝的感谢之情。
薰：以前是，以后也是……
麻弥：嗯。
麻弥：这就是『濑田薰』呢！
麻弥：好！
麻弥：既然这样，
麻弥：请让我也帮忙做些什么吧！
薰：呵呵，可以吗？
薰：麻弥。
薰：这段时间你一直在忙准备工作，甚至没有时间休息吧
麻弥：没问题！
麻弥：倒不如说，如果能参与薰同学的『下一章』，我会很高兴的
薰：谢谢你，麻弥。
薰：那么，就拜托你吧
麻弥：好的！
麻弥：呃，上次的回礼是什么来着？
薰：上次是，回赠了附有相卡的卡片哦
麻弥：嗯……那么，再上一次
麻弥：回赠的就是附有永生花的迷你信了
麻弥：嗯——与以往不同，
麻弥：但又难忘的回礼……
薰：对了，麻弥。
薰：这个主意怎么样？
薰：这次的回礼也换个新的花样——
