# 薰 / 怪盗Hello Happy / 船上的舞台

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：112
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode112
- 资源包：res012005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012005_rip/Scenarioepisode112.asset

薰：多么美好的休息日。
薰：小鸟的歌声那么清脆……
薰：微风轻轻吹拂
薰：在这么棒的休息日里，如果能和可爱的小猫咪
薰：幽会或许也不错呢……
薰：嗯？
薰：那是……
薰：哟，被俘虏的公主。
薰：你好吗？
花音：啊，薰同学。
花音：被俘虏的公主是……
薰：啊啊，没事没事。
薰：然后呢？
薰：你怎么在这里发呆，
薰：发生什么事情了？
花音：我打算到这家咖啡馆喝茶，
花音：可是却不知道该点什么才好。
花音：点咖啡好呢，还是点红茶好呢
薰：如果是这样的话，作为上次的赔礼，我来请客吧
花音：赔礼……
薰：我们去里面再继续聊吧。
薰：来，请进，小猫咪
[场景] 羽泽咖啡馆
花音：那个，薰同学。
花音：你说的赔礼难道是……？
薰：嘻嘻，你猜的没错哦
花音：怪盗果然就是薰同学啊
花音：那个，其实我觉得声音很熟悉……
花音：不仅演技很棒，而且还在放我走的时候
花音：说了小猫咪这个词，我就想会不会是薰同学
花音：但是，我不知道薰同学为什么要扮演怪盗，
花音：所以我不敢确定……
花音：你为什么要那样做……？
薰：在坐船之前，有人拜托我给大家制造一个惊喜。
薰：我就试着为大家的乘船旅行增添了一点乐趣
花音：原来是这样啊。
花音：可是，为什么要把我掳走呢？
薰：大概是因为花音最符合我心目中的『被俘虏的公主』
薰：这个角色吧？
薰：你想想看？
薰：我觉得如果是其他成员的话，
薰：事情是不会那么顺利的
薰：心和育美不会乖乖听话，
薰：一定会大吵大闹，然后试图逃跑
花音：的、的确如此……
薰：对吧？
薰：如果事情变成那样的话多扫兴啊
薰：于是呢，今天是我这个怪盗的赔礼，
薰：随便点你喜欢的东西，什么都行
花音：你这样说让我很为难啊。
花音：怎么办呢……
薰：花音有没有什么推荐的呢？
花音：这里的蛋糕我全部都推荐哦！
花音：所以没办法选择啊……
薰：哈哈，全部都点是不可能的。
薰：算啦，你慢慢挑选吧
花音：谢谢你，薰同学
花音：那个，让你给我赔礼……
花音：有点不好意思呢
花音：因为薰同学只不过是受人所托吧？
薰：话虽如此，
薰：但我把花音掳走的事实是不会改变的
花音：但、但是……
薰：嗯……那么，如果你在意赔礼这个词的话，
薰：改成谢礼怎么样？
薰：我在船上扮演了怪盗。
薰：能够在最棒的舞台和最棒的演员一起表演，
薰：我由衷地感到快乐
薰：为了表达我的谢意，能让我请你吃东西吗？
花音：最棒的演员？
薰：是啊，花音的角色、还有心和育美她们的角色
薰：都非常适合大家哦
薰：角色如此吻合的舞台可是不多见哦
花音：嘻嘻，是啊。
花音：心心和小育美的侦探角色……
花音：可以这样说吗？
花音：真的很适合她们呢
薰：嗯，这在戏剧界也是可遇不可求的。
薰：难度很高哦。
薰：能够让演员与角色如此吻合
薰：那艘船上的舞台，在我至今为止的戏剧生涯中
薰：精彩程度可以算得上是数一数二的了
薰：美咲的侦探助手角色也很棒，
薰：花音，当然你的公主角色也棒极了哦。
薰：时而流露出的不安神色真是太吸引人了
花音：过、过奖了，我并没有……
薰：正因为合理的角色分配，
薰：大家才融入了自己的角色，剧本也进行得很顺利
薰：我很期待能够再次与这些成员一起
薰：展现精彩的演技哦
