# 薰 / 华丽的魔术师 / 门后，图书管理员在等待

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1599
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1599
- 资源包：res012057
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012057_rip/Scenarioepisode1599.asset

[场景] 住宅区
薰：欢迎回来，安德烈……
薰：……
薰：……欢迎回来，安德烈
薰：啊，不对……
薰：我想要的不是这种梦幻……
薰：应该是更加让人渴望、痛苦而怜爱的梦幻……
薰：……哦呀？
薰：那边的不是千圣吗。
薰：居然在这里碰面，真巧啊
千圣：薫……
千圣：感觉最近经常遇到你呢……
薰：嗯，就是啊。
薰：没想到上次会和千圣去主题公园呢。
薰：那真是一段充实的时光
薰：看你手里提的东西……你是买完东西准备回家？
千圣：哦，这是图书馆的书。
千圣：我正要去还书
薰：怎会如此……
薰：我也正要去图书馆呢……
薰：这也是某种缘分，
薰：我们一起去图书馆吧
千圣：本来今天打算一个人悠闲度过的……
千圣：真是没办法了……
千圣：那么，薫你为什么要去图书馆？
薰：我正在为下一次公演而烦恼……
薰：去图书馆可能会有所收获
千圣：哦，是为了戏剧吗……
千圣：你饰演什么角色？
薰：啊，你要问这件事吗。
薰：我这次演的角色是……
[场景] 图书馆
薰：……！
薰：这是……多么梦幻的诗集啊……
薰：在午夜中独自伫立的我……
薰：这番姿态，只有那闪耀在空中的月亮知晓……
薰：如此情景浮现在了我的脑海中……
薰：这本小说也十分梦幻……
薰：如洪水般汹涌的梦幻让我快要失去意识……
千圣：薫，你找到能作为表演参考的书了吗？
千圣：看起来，你还挺满意的
薰：呵呵，命运的女神就快要来临了哦。
薰：还差一步，我就能找到绝妙的答案了……
薰：不过，被如此之多的梦幻所包围，
薰：我肯定能想到好主意的……
千圣：是、是吗……
千圣：那么，我要把这本书还回去了
千圣：……嗯？
千圣：在那种地方，
千圣：贴着介绍特设区域的海报……
薰：哦呀，真的。
薰：真好奇是什么类型的特设区域呢。
薰：我们过去看看吧
千圣：标了箭头呢。
千圣：唔……应该往这边走吧
薰：似乎指着这扇门呢。
薰：进去看看吧
千圣：嗯。
千圣：不过，这里之前有这扇门吗……？
[场景] 特设区域
千圣：哎呀，这么多书……！
千圣：我都不知道还有这种地方
薰：我也是。
薰：呵呵，要感谢这么梦幻的邂逅呢……
千圣：咦？
千圣：那边的是……图书管理员吗？
薰：看起来是的。
薰：多么可爱的图书管理员啊。
薰：她拥有一双充满智慧却又带着忧郁的眼睛……
薰：啊，好梦幻……
千圣：薫，这样盯着别人看很没礼貌哦
薰：哦，确实呢。
薰：因为她的身姿太过梦幻，我便不由得……
管理员：……你们是怎么进入这个房间的
千圣：抱、抱歉，不能进来吗？
千圣：我们还以为这里是特设区域……
千圣：我们这就出去。
千圣：薫，走吧……薫？
薰：就是这个……！
薰：这就是我所寻求的……！
千圣：……诶？
薰：忧郁的表情隐含某种痛苦，
薰：同时，又有着难以割舍爱情的语调……
薰：仿佛永远在等待心爱之人般梦幻的眼眸……
薰：与我寻求的模样完全一致……！
管理员：在图书馆要保持安静，难道你父母没教过你吗？
薰：啊，抱歉，梦幻的图书管理员女士……
薰：我不由得看入迷了
千圣：……虽然我也不太懂，
千圣：总之，你应该是想到了要表演的形象吧
薰：是的。
薰：真是得到了美妙的天启呢。
薰：下次的公演一定会大获成功
薰：必须马上回去，把这种感受演绎出来……
管理员：……完全听不懂这人在说什么
千圣：抱歉，打扰到您了……
千圣：好了，薫，我们走吧
薰：嗯，等等我，千圣。
薰：图书管理员女士，请容我向您表达谢意……
薰：非常感谢您……
薰：还有，很抱歉打扰到您。
薰：真心希望……我们能再次相遇呢
