# 薰 / 给听话的孩子们 / 命中注定的帮手

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：811
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode811
- 资源包：res012036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012036_rip/Scenarioepisode811.asset

[场景] 购物中心
薰：咦？
薰：那边的不是燐子吗
燐子：啊……是濑田同学……
燐子：你好……
薰：你好。
薰：今天是一个人出来买东西吗？
燐子：是的……我是想……
燐子：到手工店看看……
燐子：找找关于Roselia新服装的灵感……
薰：不愧是燐子。
薰：真是一只努力的小猫咪呢
薰：你这种追求极致的精神。
薰：……啊啊，真是梦幻
燐子：诶……是……吗……
燐子：因为总是一个人思考的话……会很容易做出……
燐子：相似的设计……
燐子：那个……濑田同学……到这里来做什么……？
薰：Hello Happy的成员们过几天准备一起开圣诞派对。
薰：我是来找装饰用的材料的
燐子：圣诞……派对……
燐子：真有Hello Happy的风格……
燐子：感觉会是……很好玩的派对呢……
薰：嗯。
薰：我们还准备邀请很多人来参加，
薰：在圣诞派对上开一场热热闹闹的演出
薰：因为是Hello Happy的派对，
薰：所以必须得由Hello Happy来办才行
燐子：你的想法……我能明白……
燐子：想让大家都玩得尽兴……为了传达这样的心情……
燐子：会尽自己所能……
燐子：而且，总觉得准备的时候……也非常开心……
薰：呵呵，你说得没错。
薰：只是，现在有一个问题……
薰：我并不太擅长准备这些东西
薰：我本想去找在戏剧社里经常帮我的麻弥
薰：商量一下……
薰：但不巧她在忙PasPale的工作
薰：所以现在该怎么办呢……哦！
薰：！
燐子：濑、濑田……同学？
薰：啊啊，莫非这就是命运的安排吗……
薰：燐子，你能给我一些建议吗？
燐子：诶……那、那个……我的建议吗？
薰：没错。
薰：我对你的品位有信心。
薰：以前参加戏剧社公演的时候，
薰：我就已经见识过了
薰：那时候，燐子做的大红色礼裙……
薰：美得让我不禁屏住了呼吸……
燐子：那、那只是我……尽了自己……
燐子：所能……而已……
薰：我明白的。
薰：让那条美丽的裙子熠熠生辉的，
薰：是燐子心中的热情
薰：我当然不会勉强你，
薰：你今天愿意用你的那种品位
薰：为Hello Happy的圣诞派对出一份力吗？
燐子：我明白了……如果我可以的话……
燐子：请让我……帮忙……
薰：谢谢你，燐子！
薰：我很感激
燐子：那么，濑田同学……你有没有什么主题……
燐子：比如说……想开一个什么样的派对呢？
薰：唔……这个嘛……果然还是
薰：想开一场……梦幻的派对吧
薰：能让参加者不由自主地发出惊叹的圣夜彩饰……
薰：我想把这种梦幻的感觉表现出来
燐子：让人不由自主发出惊叹的……圣夜彩饰的话……雪……
燐子：以雪的结晶……为主题的……装饰……
燐子：你觉得怎么样……？
薰：哦哦！
薰：雪的结晶……！
薰：！
薰：那真是惊艳又梦幻呢！
薰：我所追求的正是这个
燐子：那、那个……这个的话，对面那家店里……
燐子：应该会有一些……符合这方面要求的装饰……
薰：燐子你实在是太棒了。
薰：能请你再陪我一会儿吗？
薰：我真的很想听听你的意见
燐子：好、好的……为了能帮上……
燐子：濑田同学的忙……我会努力的……
薰：谢谢你燐子。
薰：我今后一定会回报你的
燐子：不、不用回报……太客气了……
燐子：这也能让我找到……设计服装的……灵感……
薰：这样啊……真想再穿着燐子亲手做的演出服，
薰：站上舞台呢
燐子：我、我也……是……
燐子：那一天……站在舞台上的濑田同学，真的……很完美……
薰：呵呵，这可是最高的赞誉了。
薰：那么，能请你带我去那家店里吗？
燐子：好的……我们走吧……
燐子：这边……
