# 薰 / 梦幻，倾倒 / 让秋天变得快乐的魔法

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1620
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1620
- 资源包：res012059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012059_rip/Scenariomemorial1620.asset

[场景] 森林公园
薰：啊啊……多么美丽啊……
育美：对吧，很厉害吧！
育美：？
心：真的和育美说的一样呢！
心：有好~~多漂亮的红叶！
美咲：先前是听到育美说有个很推荐的赏枫地点，
美咲：但没想到会这么美呢……
心：那我们就在这里吃午饭吧！
花音：野餐垫和便当…………咦？
美咲：怎么了，花音同学
花音：怎么办，我忘记买饮料了……
育美：育美去把大家的份都买过来！
育美：正好对面就有店铺！
薰：育美你一个人拿不了吧？
薰：我也一起去
育美：谢谢你，薰同学！
[场景] 散步道
薰：啊啊……天空高远，高积云游走……
薰：散步道上还点缀着红叶……真是梦幻……
育美：哈、嚯、呀！
育美：……诶嘿嘿，拿到了！
薰：啊啊……育美拼命抓住散落的红叶的
薰：身影也格外梦幻……
薰：……哎呀，这是……
育美：怎么了，薰同学？
薰：快看啊，育美。
薰：是毛栗哦
育美：哇，还真是。
育美：要是用手碰的话会被刺到，
育美：应该会很痛吧~
薰：嗯。
薰：看起来确实周身是刺，让人难以靠近，
薰：但里面却包藏着温和甜美的果实哦
育美：啊……！
育美：味道确实很甜很柔和呢！
育美：育美最喜欢板栗饭了！
薰：是啊，和外表截然不同，就像板栗饭一样柔和……
薰：这是何等羞涩又梦幻的存在
育美：是吗~原来毛栗是个害羞的宝宝啊！
育美：育美以前都不知道哦~！
薰：像这样畅想着眼睛所不能见到的梦幻，
薰：尽情享受……这就是濑田薰的赏秋之道
育美：好厉害好厉害！
育美：还有这种赏秋的办法啊！
薰：呵呵……因为梦幻就隐藏在日常中的每一个角落啊
薰：哎呀……快看，育美。
薰：这片落叶下还藏着东西
育美：这是……蘑菇？
育美：不知道是松蘑还是香菇呢
薰：无论是哪一种……它的颜色都非常黄吧？
育美：嗯，非常黄！
薰：要长到这么黄，这孩子
薰：肯定生长了相当长的时间
薰：某天看见了散落在周围的落叶，羡慕着它们的艳丽，
薰：于是也让自己努力变黄……然后这一天终于到来了
薰：啊啊……一想到这孩子的坚强和努力……
薰：我的心就被揪紧了哦
育美：嗯嗯！
育美：为了能像爸爸那样
育美：炸出狐狸色的可乐饼，育美也做了很多练习哦！
育美：所以很能理解这孩子的心情！
薰：……哈！
薰：育美，我刚才想到了一首很美的诗哦。
薰：你愿意听吗？
育美：嗯！
育美：让育美听听吧！
薰：『同友漫步黄金田，途中偶见一蘑菇，
薰：其色恍如可乐饼，如梦似幻惹人迷』……
育美：哇啊，好厉害好厉害！
育美：那育美也来作一首诗！
育美：『蘑菇藏在落叶下，一直在生长哦』
育美：『可乐饼和树叶子，都是狐狸色的』！
薰：啊啊……真是梦幻的诗句……育美也是一名出色的诗人呢
育美：真的吗！
育美：？
育美：太好了~！
薰：越是像这样去挖掘这小小的秋天，
薰：就觉得越是梦幻，对吧？
育美：嗯！
育美：和薰同学在一起，感觉秋天都变得有趣了好几倍哦！
薰：呵呵……能听到你这么说我很光荣哦
育美：对了！
育美：作为回礼，育美也给薰同学
育美：看看我一直珍藏的秋天吧！
育美：育美找找~啊，在那边！
薰：育美？
薰：你要去哪里？
育美：找到了找到了！
育美：好~~！
育美：嘿~！
育美：哇啊~~！
育美：软乎乎的~！
薰：呵呵……真是个淘气的小猫咪。
薰：衣服会被弄脏哦。
薰：好了，起得来吗？
育美：薰同学也一起！
育美：来！
薰：诶！
薰：？
薰：唔，哇、哇啊！
薰：？
育美：薰同学你看，很舒服吧！
育美：？
薰：……是啊，确实很舒服。
薰：呵呵呵
育美：像这样躺在软乎乎的落叶上，
育美：就会有种『是秋天啊~！』的感觉！
薰：是啊……能够用全身去感受秋天呢
薰：柔和的阳光……还有蓝天……
薰：不知道是不是错觉，总觉得比起走路的时候……它们都显得更加广阔了
育美：嗯！
育美：软乎乎的~像是在空中游泳一样对吧
薰：啊啊，真是清爽啊……
薰：我以前都不知道还有这样的秋天呢
薰：呵呵，只要和育美在一起，秋天就变得开心了好几倍呢
育美：真的吗！
育美：？
育美：诶嘿嘿，好开心啊~！
美咲：等等~你们两个在做什么……
美咲：……哎，为什么睡在那里！
美咲：？
美咲：那里可是地面哦！
美咲：？
薰：啊啊，我正在这里和育美一起感受秋天。
薰：大家也来试试吧？
心：真不错啊，我也要试试！
心：嘿~！
育美：哇啊，落叶飘落下来，像雪一样！
育美：小花音学姐也一起来吧！
花音：啊，小育美，别拉我……呼、呼诶诶
美咲：等、等一下，花音同学，你没事……哇啊啊！
美咲：？
心：真的呢！
心：大家一起仰望天空，感觉好有趣啊！
薰：呵呵，心，有红叶落在了你可爱的鼻子上哦
心：哎呀？
美咲：噗，等等，这是什么……啊哈哈
育美：小心心像驯鹿一样！
花音：呵呵……还真是
薰：啊啊……的确。
薰：和大家在一起，秋天会有趣数十倍呢
