# 薰 / 梦幻般的名演技 / 薰的传说？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：448
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial448
- 资源包：res012019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012019_rip/Scenariomemorial448.asset

[场景] CiRCLE 大厅
麻里奈：啊，欢迎，薰同学！
薰：……哎呀，你们刚打扫过卫生吗？
薰：总觉得今天的CiRCLE比平时更加耀眼呢
麻里奈：啊哈哈，能听见你这么说，也不枉我们努力打扫了
麻里奈：虽然每天都打扫，但还是有难以清除的污渍，
麻里奈：所以今天就和玩家一起彻底地来了场大扫除
薰：啊啊，真是美妙的想法呢。
薰：偶尔也需要花比平时更大的力气去打扫卫生啊
薰：我们学校之前也进行了校内扫除。
薰：当天花了一整天时间把学校打扫干净
麻里奈：诶，还有过这样的活动啊~！
麻里奈：平时使用的场所还是打扫干净才更让人心情舒畅，真是不错的活动！
薰：嗯，我再次切实感受到……
薰：大家齐心协力让校园变美是非常珍贵且梦幻的行为
薰：不过，那天除了打扫卫生之外还发生了很多事，
薰：成为了让我非常难忘的一天……
麻里奈：？
麻里奈：发生了什么事吗？
薰：不，也不是什么要紧事。
薰：只是我们负责打扫的区域有些问题
麻里奈：有、有问题的地方！
麻里奈：？
薰：嗯，那里有一口井，是学园七大不可思议之一，
薰：据说往井里看的人就会被拽到井里去
麻里奈：你们打扫了有着这种可怕传闻的地方吗！
麻里奈：？
麻里奈：真、真是太难为你们了……！
薰：是啊，在此之前我也不知道那个传闻。
薰：如果知道那里的古井那么可怕，
薰：也不会在那里练习……
薰：……不，没什么。
薰：虽然我不在意那种传闻，
薰：但莉莎和小兰很害怕呢
薰：为了让害怕的她们感到安心，
薰：大家一起调查了古井的传闻
麻里奈：是吗~！
麻里奈：虽然可怕，但好像挺有趣的！
麻里奈：那么，你们知道传闻的真相了吗？
薰：嗯，我们了解到那个传闻只不过是场误会而已。
薰：而且是因我和日菜的交流引发的误会
麻里奈：诶？
麻里奈：也就是说，这古井传闻
麻里奈：是源自薰同学和小日菜？
薰：嗯，我在那口井边练习表演幽灵，
薰：似乎有小猫咪将我误认为真正的幽灵了
麻里奈：所以才会传出那样的传闻啊……
薰：我真没想到自己会成为鬼故事的登场人物
薰：嗯？
薰：你问我被误认为幽灵会不会觉得心情复杂？
薰：不，我不觉得。
薰：因为这意味着我表演得很好，
薰：好到会被错当成真正的幽灵
薰：一个小小的表演就让学园陷入恐慌……
薰：呵呵，我无尽的才能真是可怕啊
麻里奈：啊、啊哈哈……
麻里奈：薰同学真乐观呢……
薰：当然，我一直都很乐观
薰：希望我梦幻的表演
薰：今后也能为学园留下口口相传的传说
薰：啊，对了。
薰：机会难得，不如在CiRCLE也留下
薰：我的传说吧？
薰：留下我优秀的表演，让来到这里的人口口相传
麻里奈：诶……？
薰：要是这里出现羽丘七大不可思议般的故事，
薰：应该也挺有趣吧？
薰：每晚出现在LIVEHOUSE的魅影……
薰：悲剧的吉他手的亡灵……也挺不错呢
薰：怎样的故事，才能使这里成为梦幻的场所呢……
薰：呵呵，真让人烦恼啊
麻里奈：呃，我们这里应该不需要吧~嗯！
麻里奈：你的好意我们心领了，谢谢你，薰同学！
薰：是吗？
薰：那下次有机会再说吧
薰：如果你们需要梦幻的故事，
薰：就随时找我吧。
薰：不必客气
