# 薰 / 大自然的幕布 / 那位演员变幻自如

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2141
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2141
- 资源包：res012080
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012080_rip/Scenarioepisode2141.asset

[场景] 休息室
麻弥：薰同学，公演辛苦了
薰：啊啊，麻弥。
薰：你来了啊！
薰：我在舞台上就注意到你坐在观众席里了
麻弥：哈哈，不愧是薰同学。
麻弥：我刚好要在附近开工作的碰头会，
麻弥：结束后就过来看看你
薰：什么……！
薰：PasPale的活动那么忙，
薰：你居然还特意抽空来看我演出……！
薰：？
薰：麻弥……这份感激之情难以言表。
薰：但还请允许我说一声谢谢……！
麻弥：不，哪里的话……！
麻弥：我才应该感谢你，让我欣赏到了这么精彩的演出
薰：能让你这么想，我也无比感动。
薰：看来我们编写的故事很合你的心意了？
麻弥：是的！
麻弥：薰同学的演技有多好就不用多说了，
麻弥：舞台效果和美术也都很棒
薰：原来如此，会着眼于舞台效果和美术……确实很有麻弥的风格。
薰：在你看来，这部分怎么样？
薰：不介意的话能告诉我吗？
麻弥：我想想……
麻弥：用灯光细腻地表现出极光的摇曳，
麻弥：以及用纱幕打造的舞台效果，是尤为让我惊讶的部分
麻弥：灯光的变化和视线的移动配合得刚刚好，
麻弥：就好像舞台上真的有极光一样……
麻弥：明明知道那不是真的极光，
麻弥：但我还是不自觉地抬头看了
麻弥：身为一个会接触舞台效果和美术的人，
麻弥：我觉得非常有意思
薰：呵呵……！
薰：真不愧是麻弥，观察力与分析能力都很出色呢
薰：当然，我希望所有观众，
薰：都能尽情享受我们打造的舞台
薰：不过，能像这样被你从创作者的角度
薰：准确地领会我们的想法和演出效果的意图，
薰：作为演员，我也觉得努力有了回报
麻弥：不，哪里的话……！
麻弥：我只是会习惯性地以幕后人员的视角
麻弥：去看舞台而已
麻弥：啊，还有一件事……
薰：嗯？
薰：有什么让你在意的地方吗？
麻弥：不，说不上是在意的地方。
麻弥：只是这次，薰同学饰演的角色……
薰：啊啊，身在流传着极光传说的村子里，
薰：却偏偏不相信传说，有些叛逆的少女……
薰：是个很值得饰演的角色，怎么了吗？
麻弥：我在想，这次的角色，好像是薰同学高中在戏剧社时
麻弥：没有饰演过的角色呢
薰：啊，确实如此。
薰：高中在戏剧社时，我饰演的大多是
薰：守护公主的骑士或王子等英雄角色呢
麻弥：是的。
麻弥：实际上，在羽丘戏剧社里，希望薰同学能
麻弥：饰演帅气角色的呼声也特别高哦
麻弥：而且薰同学的粉丝们也是这样期待的，
麻弥：事实上，我也觉得薰同学很适合演这类角色
薰：呵呵，回应小猫咪们的期待
薰：是我的使命，我也会为此感到喜悦哦
麻弥：能按照大家期待的那样……
麻弥：不，能超越大家的期待，去演绎大家期待的角色并展现魅力，
麻弥：我觉得薰同学就是这样一位了不起的演员
麻弥：但是……看了今天的公演，我发现薰同学
麻弥：是个比我们想象中还要厉害的演员，
麻弥：任何角色，你都能完美演绎出来
麻弥：这样一想，我就觉得，要是能让你在高中时期
麻弥：饰演更多不同类型的角色就好了……
麻弥：这让我感觉有些遗憾
薰：……原来如此，是这么回事啊
薰：是啊……确实，我高中在戏剧社里
薰：饰演的或许大多都是相似的角色
薰：不过，就算相似，每个角色也都不一样。
薰：每一个舞台，以及我在上面演绎的每一个角色，
薰：都是独一无二的
麻弥：……！
薰：现在，能在各种舞台上饰演不同类型的角色，
薰：我感到非常开心哦
薰：但是，在羽丘时饰演的所有角色，
薰：也无疑都为现在的我提供了养分
薰：如果，在麻弥眼里，现在的濑田薰
薰：是一位了不起的演员……
薰：那也是麻弥你们，是羽丘戏剧社的大家造就的
麻弥：薰同学……
麻弥：……是啊。
麻弥：舞台不是靠某一个人的力量打造的
麻弥：因为它需要演员，需要幕后工作者，需要观众……
麻弥：它是靠大家的力量共同打造的
薰：是啊，你说得对。
薰：而这，正是舞台的乐趣所在
麻弥：呼嘿嘿……跟你聊过之后，
麻弥：我对你接下来要饰演的角色更加期待了
薰：嗯，敬请期待吧。
薰：濑田薰会继续朝着更高的目标
薰：不断进化哦
麻弥：嗯。
麻弥：我也会期待薰同学的下一个舞台
薰：呵呵。
薰：就让我梦幻地回应你的期待吧
麻弥：……在那之前，要先顺利地将这次的演出
麻弥：完成到最后一场，这才是最重要的呢
薰：嗯，是啊。
薰：小猫咪们也都很期待明天以后的公演，
薰：为了她们，我会尽全力去演绎的哦
