# 薰 / 随心所欲 / 无需言语

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1117
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1117
- 资源包：res012044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012044_rip/Scenarioepisode1117.asset

[场景] 哈比内尔王国 城区
薰：美咲，育美，你们看。
薰：就算漫天流星的幻想之夜结束后，街上也依然充满了活力
美咲：大家都还沉浸在节日的气氛中呢。
美咲：露天小摊也还有很多
育美：散步，散步♪
育美：育美还想再去吃那个可乐饼！
美咲：啊——也行。
美咲：差不多到午饭时间了。
美咲：去买点东西边走边吃吧
薰：明天就要回日本了。
薰：我们要在今天一天把想做的事都做完，
薰：不留遗憾
薰：话说回来……你们觉不觉得重新认识到了这个国家的美好？
薰：没有纷争，没有不安，每个人的脸上都洋溢着温柔的笑容
美咲：……咦，等一下。
美咲：育美怎么不见了？
薰：难道育美和我们走散了吗……哎呀？
薰：呵呵，
薰：看来小猫咪是去那边的小摊了
美咲：真的。
美咲：嗯？
美咲：育美好像很困扰的样子……
育美：呃，呃……
育美：小美，薰同学，你们在哪里啊~！
育美：？
薰：啊啊，育美……！
薰：让你不安了。
薰：不过，请放心。
薰：我来了哦
美咲：真是的，育美，你在做什么啊
育美：啊，小美，薰同学！
育美：摊主和育美说了话，
育美：但育美听不懂她在说什么……！
美咲：诶诶，这种事找我们也没用啊……
美咲：我们也听不懂哈比内尔王国的语言……
薰：唔……
薰：如果是这样的话，就交给我吧
美咲：诶？
美咲：不是，什么交给你……薰同学！
美咲：？
薰：——哎呀，夫人。
薰：今天真是风和日丽呢。
薰：连天空也在为王国诞生一千周年而献上祝福
薰：哎呀，难道你也看了千年庆的演出吗？
薰：原来如此。
薰：所以才会和育美搭话……我明白是怎么回事了
薰：那场演出很美妙吧？
薰：充满了梦幻……嗯？
薰：不是在说这个话题吗？
薰：那么，啊啊，我知道了。
薰：是在说我的美貌，对吧？
育美：好、好厉害，薰同学！
育美：虽然一直在说日语，却能和对方沟通！
美咲：不，那不能算是沟通吧。
美咲：不管怎么看都不是在正常地对话
育美：可是可是！
育美：摊主笑得非常开心哦！
育美：？
美咲：……咦？
美咲：不是吧，怎么会！
美咲：？
育美：啊，还用纸袋给薰同学装满了苹果！
育美：而且还装了3袋！
薰：二位，久等了。
薰：那位夫人把小摊上的东西送给了我们。
薰：大家一起分吧
育美：太厉害了！
育美：薰同学，你明明都听不懂，为什么还能和对方打好关系啊！
育美：？
薰：呵呵，这也没什么奇怪的吧。
薰：最重要的就是，梦幻
薰：只要能感受到彼此的梦幻，然后进行梦幻的交流……
薰：单凭这一点，就能和世界上的任何一个人沟通
薰：在梦幻面前，语言的障碍简直微不足道……
薰：就是这么一回事
美咲：不不不，你说的话比以前更让人听不懂了……
育美：能和世界上的任何人沟通……
育美：是不是那个意思啊！
育美：？
育美：育美在参加垒球比赛的时候，
育美：有时能知道投手会投出怎样的球！
育美：是不是和这个一样呢！
育美：？
薰：什么……育美能做到那种事吗？
薰：太厉害了
美咲：为什么这两位明明都在说日语，却完全不在一个频道上呢……
美咲：不奇怪吗？
育美：咦？
育美：好像那边的摊主
育美：也在叫我们哦！
薰：哎呀，那我再过去看看。
薰：如果有小猫咪在等着我的话，我是不会不理的
薰：呀，今天的天气真好呢，这个摊位是卖什么的？
薰：呵呵，好香的味道啊
育美：哇啊，薰同学果然厉害！
育美：又和摊主阿姨搞好关系了！
美咲：真的……
美咲：明明听不懂对方的语言，为什么……
育美：摊主阿姨好像很开心~
育美：育美也多少能明白阿姨的心情！
育美：因为薰同学会认真听育美说话，
育美：所以，和她说话会越来越开心！
美咲：会认真听别人说话……
美咲：啊，我好像知道了
育美：小美，什么什么！
育美：？
育美：你知道什么了？
美咲：不只是对育美这样，
美咲：薰同学会认真倾听所有人说话
美咲：虽然不知道她真正听进去的有多少，
美咲：但却能感受到她是真心想要理解对方的话
美咲：因为感受到了她的认真，
美咲：街上的人才会对薰同学笑得那么开心吧
育美：一定是这样的！
育美：真不愧是小美！
美咲：话说回来，面对不认识的人都能那样滔滔不绝，
美咲：这一点让人有些敬佩啊……
薰：抱歉，让你们俩等我好几次了。
薰：这条街上的小猫咪们太擅长聊天了，
薰：真让人困扰呢
美咲：呜哇，好多东西……！
美咲：不会是摊主们送的吧……？
薰：嗯，大家都是内心温暖又亲切的人呢。
薰：在离别之际给了我这么多东西
美咲：总觉得转了一圈之后，
美咲：我除了敬佩薰同学，已经说不出别的话了
薰：梦幻无国界……就是这么一回事
美咲：啊哈哈……感觉在散完步的时候，
美咲：手里东西的数量会变得更可怕……
