# 薰 / 华丽登场！ / 邀请大家去别墅！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：744
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode744
- 资源包：res012032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012032_rip/Scenarioepisode744.asset

[场景] 商店街
薰：……事情就是这样，
薰：我这边突然决定要去别墅度假了。
薰：如果可以的话，要不要和我一起去
薰：别墅位于高原的湖边，非常安静。
薰：这个时期也很凉爽，我保证可以
薰：在那里能享受到大城市所没有的梦幻时光
育美：诶——！
育美：夏天去的话感觉会很舒服呢！
育美：啊~如果能和大家一起去的话，一定会很开心吧……
薰：……看样子，
薰：你有别的安排了？
育美：嗯……商店街要办活动，
育美：那天我们家所有人都要去帮忙……
育美：抱歉了，薰同学……
薰：没必要道歉啊。
薰：事情决定得匆忙，
薰：空不出时间来也正常
薰：其实，在跟育美开口之前，
薰：我已经邀请过Hello Happy的其他成员了
薰：大家都挺有兴趣的，
薰：但因为事出突然，她们都抽不出时间
育美：育美也好想去啊……
育美：之前听小伊芙说摩基的时候，
育美：就一直很想去……
薰：摩基？
薰：我还是第一次听说……
薰：既然是听小伊芙说的，
薰：那应该是芬兰语吧？
育美：没错！
育美：是去年夏天小伊芙告诉育美的！
育美：她说在芬兰的时候，
育美：每年夏天都会去摩基过！
薰：摩基……摩基……
薰：嗯……只听读音
薰：完全想象不出来要怎么过呢……
育美：那就直接去问小伊芙吧！
育美：她今天应该要去打工，
育美：如果没有意外，差不多……
伊芙：啊！
伊芙：是薰同学和育美同学！
伊芙：辛苦啦！
育美：小伊芙也辛苦啦！
育美：我们正好
育美：在聊小伊芙的事呢！
伊芙：是吗！
伊芙：在聊什么关于我的事？
育美：就是之前，小伊芙
育美：提到的摩基的事！
育美：你在芬兰的时候，
育美：夏天都是在摩基度过的吧！
伊芙：嗯！
伊芙：没错！
伊芙：在芬兰，每年夏天
伊芙：我都会和家人在摩基度假！
薰：我们想问的就是摩基……
薰：听名字完全想象不出来是什么样子，
薰：可以的话能告诉我们吗？
伊芙：摩基就是，类似芬兰的别墅一样的地方，
伊芙：一般建在湖畔，很漂亮，
伊芙：可以在那里享受大自然的风光！
伊芙：每年暑假，我们全家都会去摩基，
伊芙：或是望着湖畔发呆，或是在桑拿房流汗……
伊芙：呵呵，好怀念
薰：哦哦！
薰：居然这么巧！
薰：这就是命运！
薰：简直是命中注定的
薰：梦幻般的巧合！
伊芙：命运、吗？
薰：嗯，没错。
薰：其实我准备去亲戚家的别墅度假，
薰：刚才还邀请了育美
薰：聊着聊着，就说到了摩基。
薰：原来小伊芙口中的摩基，
薰：就是我准备要去的别墅啊！
伊芙：诶！
伊芙：？
伊芙：真的吗！
伊芙：？
薰：嗯，是真的。
薰：那栋别墅建在安静的湖边，
薰：周围是美丽到能让人忘却城市喧嚣的大自然
薰：我猜，
薰：那栋别墅在建造的时候，
薰：或许就是参考了芬兰的摩基呢
伊芙：听上去
伊芙：的确有这种感觉！
薰：小伊芙觉得如何。
薰：方便的话，要不要一起去别墅？
薰：虽然没法和芬兰的一样……
薰：但可以享受一下那种氛围。
薰：我也对在摩基的生活方式很感兴趣，
薰：能不能告诉我那种生活有多梦幻？
伊芙：诶，可以吗！
伊芙：？
伊芙：等等，我这就确认一下安排！
伊芙：你打算什么时候出发？
薰：计划是这一天出发，
薰：住三天两夜
伊芙：那天……啊，正好休息！
伊芙：我可以去哦！
育美：真的吗！
育美：？
育美：太好了，薰同学！
薰：是啊，竟然能和小伊芙一起在摩基度假，
薰：我现在就开始期待了
伊芙：除了我，还有谁一起去呢？
薰：这……我也邀请了育美她们，
薰：但不巧她们都有事情……
薰：现在只有我和小伊芙
伊芙：这样啊……
伊芙：听上去是个很棒的地方，
伊芙：要是其他人也去就好了……
沙绫：咦？
沙绫：是伊芙和薰同学，还有育美。
沙绫：你们在这做什么？
里美：薰、薰同学！
里美：？
里美：你、你好……
巴：瀬田学姐和育美的组合很常见，
巴：伊芙也在一起就很少见了呢
伊芙：啊，你们好。
伊芙：我们在聊和薰同学一起旅行的事情
里美：旅行？
里美：……小伊芙要和薰同学去旅行吗？
薰：……对了！
薰：小猫咪们。
薰：这一天你们有没有空？
薰：我准备去亲戚家的别墅旅行。
薰：正在邀请小伊芙呢。
薰：方便的话，大家一起去吧？
里美：诶……和薰、薰同学一起旅行吗！
里美：？
薰：嗯，我会尽全力款待你们的。
薰：要不要一边听小伊芙讲摩基这个梦幻的概念，
薰：一边暂时远离城市的喧嚣呢？
巴：摩基？
巴：没听说过这个词……
巴：是乐器吗？
伊芙：所谓的摩基啊，在芬兰……
里美：小沙绫！
里美：既然没有和Popipa的日程撞上，
里美：我们就一起去吧！
里美：这种机会可难得啊！
沙绫：哇……突然这么有干劲……啊哈哈。
沙绫：那我去问问父母行不行
巴：诶，用芬兰人的方式度过夏天吗。
巴：偶尔这样也不错啊
伊芙：那巴同学也一起来吧！
巴：我先问问家里有没有什么安排，
巴：不过我觉得应该没问题。
巴：也算我一个
育美：一下子就热闹起来了呢！
育美：太好了，薰同学！
薰：嗯，我也觉得，一想到能和这么漂亮的
薰：小猫咪们一起度过夏日时光，
薰：我现在就激动起来了
薰：在这个一生只有一次的梦幻夏天，
薰：我们就一起创造最美好的回忆吧！
