# 薰 / 梦幻永存 / 交错的梦幻

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：784
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode784
- 资源包：res012035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012035_rip/Scenarioepisode784.asset

[场景] 羽丘女子学园 走廊楼梯
薰：……哦？
薰：那是……
莉莎：啊，这家店的配色好可爱啊~
莉莎：我就拿来参考一下吧。
莉莎：截图♪
薰：嗨，莉莎！
薰：你似乎心情很好啊，遇到什么好事了吗？
莉莎：啊，呀嚯——薫！
莉莎：哎呀，其实呢，
莉莎：我要参加一个活动啦☆
莉莎：我从现在开始就超级期待~！
莉莎：来，薫也看看吧！
薰：……哦哦，手工市场啊。
薰：这个活动真让人心动
莉莎：是吧是吧！
莉莎：好像会有很多店参加哦，
莉莎：感觉很热闹呢
莉莎：不久之前，和美咲、多惠还有伊芙聊天的时候，
莉莎：碰巧得知了这个活动的事情
莉莎：然后呢，大家都很兴奋，
莉莎：说要分别做些什么东西，然后一起参加这个活动！
薰：这的确会让人兴奋呢。
薰：对了，你们已经决定要做什么了吗？
莉莎：我要做针织物。
莉莎：不过，还想请美咲教我做羊毛毡
薰：针织物和羊毛毡……
薰：呵呵，只是想象一下，就觉得很梦幻
莉莎：不过~我们还没决定好
莉莎：具体要展示什么呢
莉莎：……啊。
莉莎：对了，薫有没有在做什么东西呢？
薰：在做的东西啊……嗯，
薰：我在做的东西，大概是……诗集吧
莉莎：刺绣！
莉莎：？
莉莎：你居然，这也太棒了吧！
莉莎：！
薰：呵呵……你果然理解我。
薰：是汇聚了我美感的杰作哦
莉莎：是这样啊！
莉莎：薫居然在做刺绣，真让人吃惊~
莉莎：啊，那么，薫也一起参加
莉莎：这次的手工市场吧？
薰：莉莎……你觉得我会拒绝你的邀请吗？
薰：答案当然是……同意啦
莉莎：太棒了！
莉莎：我是第一次和薫参加这种活动吧！
莉莎：？
莉莎：感觉会很开心☆
薰：我的心情和你一样。
薰：甚至现在就想翩翩起舞
薰：莉莎带给了我如此令人激动的机会，
薰：我应该怎么感谢你呢？
莉莎：哪里哪里，对我们来说，
莉莎：展出的物品增加了，可是帮了大忙呢
莉莎：而且，我自己也
莉莎：非常期待薫的刺绣哦！
薰：嗯嗯，你就好好期待吧。
薰：我发誓，一定会拿出超出你的期待的成品
莉莎：超出我的期待！
莉莎：？
莉莎：哇啊，会是什么样的刺绣呢！
莉莎：既奔放又温柔细致的感觉吗？
莉莎：啊，难道说就像艺术品一样？
薰：呵呵。
薰：你猜？
薰：等你看到我的作品就知道自己猜的对不对了。
薰：发挥想象的梦幻时光也是一种乐趣，会让作品的意境变得更加深远
莉莎：这种创作啊，
莉莎：为了刻画作品的形象，
莉莎：是不是要事先打个草稿的？
薰：打草稿……我不知道算不算是草稿，
薰：不过我会反复修改，直到自己的想法确定下来
薰：如果这个时候妥协的话，
薰：梦幻可能就会以别的形式表现出来
莉莎：是吗……听上去很专业啊
莉莎：不过，根据刺绣要绣的东西，
莉莎：难度有时候会很高吧？
莉莎：你可真是厉害~
薰：没这回事。
薰：我只是跟随自己的心，原原本本地将它表现出来……
薰：只要自己的想法能够成形，
薰：梦幻的作品自然就完成了
莉莎：诶~听薫这么一说，感觉很简单呢，
莉莎：其实刺绣并没有那么难？
莉莎：哎呀~其实我之前也尝试过，
莉莎：但总是弄不好线条呢~
薰：和线条没有关系。
薰：重要的是迸发的想象力
薰：技巧当然很重要，
薰：但最重要的是作者用心去表达……
薰：就是这么一回事
莉莎：心啊……
莉莎：嗯~我应该更加坚定地
莉莎：继续努力吗
莉莎：……啊，对了！
莉莎：这次薫参加的事情，
莉莎：可以先对大家保密吗？
薰：我倒是无所谓，但这是为什么？
莉莎：嗯~事先保密，大家肯定会很吃惊，
莉莎：我觉得那样一定很有趣！
薰：呵呵……要给大家一个惊喜啊。
薰：既然是这样，我很乐意配合
薰：我不会和任何人说
薰：我要参加的
莉莎：抱歉，让你配合我，
莉莎：那就拜托你了！
薰：呵呵，真是童心未泯……
薰：莉莎是一只淘气的小猫咪呢
薰：那么，我就抓紧时间开始创作吧。
薰：首先要决定主题……
薰：我很期待我的梦幻诗集
薰：能让更多的人看到的那一天！
莉莎：嗯！
莉莎：我也很期待哦！
莉莎：薫亲手做的梦幻刺绣！
