# 薰 / 光荣的大吉 / “新年初次”的气魄

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1096
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1096
- 资源包：res012043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012043_rip/Scenarioepisode1096.asset

[场景] 住宅区
薰：哎呀，这不是麻弥吗
麻弥：啊，薰同学！
麻弥：没想到会在这种地方碰到你，太巧了
麻弥：啊，对了。
麻弥：新年快乐。
麻弥：今年也请多多关照！
薰：嗯，新年快乐。
薰：今年也一起打造梦幻的演出吧
麻弥：好的！
麻弥：幕后工作就包在我身上！
麻弥：新年的时候，薰同学有去哪里玩吗？
薰：这个啊。
薰：新年那天，我和Hello Happy的成员一起去新年参拜了
麻弥：新年参拜吗！
麻弥：真不错呢！
麻弥：我虽然是去工作的，但也和PasPale的大家一起去了
麻弥：新年的神社果然充满了活力，非常棒呢！
薰：嗯。
薰：我度过了一段
薰：被笑容所包围的梦幻时光
薰：不过，新年伊始就有工作，你们可真忙啊
麻弥：是啊~除了去神社之外，还拍了视频，
麻弥：被叫去参加现场直播的节目，
麻弥：确实有点忙呢
麻弥：不过，能接到工作，我很感激！
麻弥：而且可以和PasPale的大家一起过新年
麻弥：也非常开心！
薰：呵……那就好。
薰：和乐队成员们一起度过新年，实在是热闹又梦幻呢
薰：我待会也要和Hello Happy的大家一起开会，然后练习。
薰：我现在就无比期待我们会演奏出怎样的声音了
麻弥：这样吗！
麻弥：我也才上完练习课回来。
麻弥：久违地和大家一起演奏，实在是太开心了！
麻弥：啊，这么说来……
麻弥：我们今天都是『初次弹奏』呢！
薰：『初次弹奏』？
麻弥：是的！
麻弥：好像到了新的一年，初次弹琴
麻弥：就被称为『初次弹奏』
麻弥：啊，但是爵士鼓不是『弹』而是『敲』，
麻弥：那是不是应该被称为『初次敲打』呢？
麻弥：呼嘿嘿……
薰：原来如此，『初次弹奏』吗……
薰：真是雅致的风俗啊……好梦幻……
薰：那么，今天像这样和麻弥聊天
薰：可以被称为『初次聊天』吗
麻弥：初次聊天？
薰：是的。
薰：今年第一次做某件事的时候，都要加上『初次』这个词吧？
麻弥：应该是这样的。
麻弥：新春试笔其实也是这个意思
薰：这样的话，今天的我们就是『初次训练』呢
麻弥：原来如此，确实是这样呢！
麻弥：啊，但是好像直接说『开始训练了』也可以吧~
薰：『初次Hello Happy会议』和『初次到校』，
薰：以及『初次演出』都在等着我呢……！
麻弥：呼嘿嘿……这样一想，只要是新年第一次做的事情，
麻弥：就都能加上『初次』呢！
薰：既然会有这样的风俗，
薰：就证明大家都很重视开端吧
薰：仔细想想，戏剧的演出也是一样呢
麻弥：怎么说？
薰：只要演好开幕的第一句台词，
薰：接下来的演出就会很有气势
薰：和戏剧演出一样，为了让今年成为美好的一年，
薰：我们要重视每一件事的开端
麻弥：一定是这样。
麻弥：不管做什么事，只要一想到
麻弥：这是今年的第一次，就感觉很有干劲呢！
薰：麻弥，我决定了
麻弥：嗯？
麻弥：决定什么？
薰：新的一年，我也要振奋精神，
薰：重视一切事情的开端，度过这一年
麻弥：这实在是太棒了！
薰：那么，麻弥。
薰：我们一起端正态度、开个好头，
薰：认真地度过这一年吧！
麻弥：好啊！
麻弥：我们一起让今年也变成有意义的一年吧！
