# 薰 / 华丽的逃生剧 / 怪盗的幕后

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1393
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1393
- 资源包：res012051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012051_rip/Scenarioepisode1393.asset

[场景] 咖啡厅
千圣：——哎呀，薰。
千圣：居然在这里碰到你，真巧啊
薰：『充满神秘的城堡』……不，『梦幻公主沉眠的城堡』……
薰：嗯，这种说法更加梦幻
千圣：……薰？
薰：『在梦幻公主沉眠的梦幻城堡中』……
薰：啊啊，如此美丽而梦幻，我的文章写得如此美妙……！
千圣：薰，你能听见我说话吗？
薰：哎呀？
薰：我还以为是谁呢，原来是千圣啊。
薰：竟然在这里碰到你，真巧
千圣：………………
千圣：你一直嘟嘟囔囔说些奇怪的话，是在做什么呢？
薰：啊啊，你是在关心我啊，那还真是光荣。
薰：好了，你也坐下吧。
薰：我会告诉你你想知道的一切
千圣：……谢了。
千圣：那我就不客气了
千圣：所以呢，你刚才在干什么？
千圣：手上拿着笔记本……也就是说，你在写诗之类的吗
薰：呵呵，很好奇吗？
薰：其实呢，我是在写预告信
千圣：预告信……？
薰：没错，也可以说是引导对方前往最精彩的表演的邀请函吧。
薰：我正在为制作出配得上故事开场的信件而奋斗呢
千圣：……也就是说，你在准备活动中用的小道具，对吧。
千圣：难怪这么专注
薰：就是这么回事。
薰：对了，可以的话，能帮我看看写得如何吗？
薰：有了你的建议，应该能写得更加梦幻
千圣：真是的，我可没这么闲啊……
千圣：只能稍微看看哦
薰：嗯，谢谢你，千圣！
薰：我之前写的文章就是这些
千圣：『当少女的眼泪照亮天空，在梦幻公主沉眠的梦幻城堡中，
千圣：我将与诸位相见』……
薰：如何？
薰：光是看着就让人期待不已吧？
千圣：……喂，薰，我可以问你一件事吗。
千圣：不，想问的倒也不止一件事
薰：怎么了？
薰：只要你想，可以问我任何问题哦
千圣：首先是『当少女的眼泪照亮天空』，这是什么意思？
薰：啊啊，这个啊。
薰：照亮天空，少女的眼泪……就是这个意思
千圣：完全不懂你是什么意思
千圣：既然说了『当』，就是表示时间吧？
千圣：但这篇文章里却看不出具体时间。
千圣：你预想的是几点钟？
薰：那当然是少女的眼泪照亮天空的时候
薰：而且我的邀请函上不是写了吗？
薰：我会前往梦幻城堡……
千圣：是啊，确实写了……我还是第一次发现
千圣：语法正确的日语居然能这么难懂
薰：呵呵，文笔很美吧？
千圣：为什么会这么觉得……
千圣：……难道说，薰，你自己也
千圣：没有理解这篇文章的含义？
薰：………………为什么千圣会这么觉得？
千圣：用疑问来回答疑问，就等同于坦白了。
千圣：你肯定是看到诗集里不错的句子，
千圣：也没弄懂意思就直接引用了吧
千圣：甚至因为想不出词，用了两次梦幻……
千圣：要耍帅的话，你自己耍帅就够了
薰：哎呀，也就是说，在千圣看来，我一直都很帅吗？
薰：真是光荣啊
薰：但只有这点我不能让步。
薰：这封预告信是送给重要之人的重要邀请函，
薰：所以我想编织出一篇最美的文章
千圣：……是吗，既然你都这么说了，看来是不打算服软了呢
千圣：但如果你想传达的内容没法传达给重要的人，
千圣：那写得再优美也没有意义
薰：！
千圣：…………？
薰：千圣……我现在非常感动哦。
薰：你对他人的关怀之情真是梦幻……！
千圣：也不至于这么感动吧。
千圣：我只是说了该说的事情
千圣：如果无法向对方传达清楚，再多的装饰性语言也只是在自我满足而已，
千圣：这并不是薰想看到的。
千圣：对吧？
薰：啊啊，没错……！
薰：……是啊，你说的没错，我稍微改一下内容吧。
薰：千圣，可以的话，你能帮帮我吗？
千圣：……真拿你没办法。
千圣：既然我已经插手了，那就再陪你一下吧
薰：谢谢。
薰：帮大忙了。
薰：你果然很温柔
薰：那么，我要怎么才能写出更好的邀请函？
千圣：我想说的只有一件事。
千圣：把想说的内容简洁易懂地写下来
千圣：我完全看不出这篇文章想传达什么。
千圣：既然是邀请函，至少要明确出席的时间和地点
千圣：而且邀请函里写上『请务必前来』之类的话
千圣：会让人印象更好吧？
薰：但这样似乎差了些趣味，
薰：不觉得太过公式化，不够梦幻吗？
千圣：……你有听进去我刚才的话吗？
薰：当然。
薰：我不会听漏你的声音。
薰：但梦幻果然还是必不可少的。
薰：无论如何
千圣：是吗……
千圣：反正是你的邀请函，我不会多说什么。
千圣：那至少写得更好懂一些吧
薰：谢谢你愿意配合我的浪漫。
薰：我这就开始重写——
薰：——这样如何呢？
千圣：我觉得还是有点难懂……
千圣：这样你就满意了吗？
千圣：那不就行了。
千圣：毕竟做决定的人是你
薰：啊啊，谢谢……！
薰：没事，她们肯定能解开这封预告信上的谜题
千圣：是吗。
千圣：那就好。
千圣：……啊，我好像待得太久了
薰：啊啊，谢谢你贡献出宝贵的时间！
薰：我一定会回礼的
千圣：嗯，我会不抱希望地等着的
