# 薰 / 出色的表演时间 / 大家一起安可

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：621
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode621
- 资源包：res012028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012028_rip/Scenarioepisode621.asset

[场景] 商店街
心：嗯——！
心：这次的舞台非常开心呢！
育美：嗯嗯！
育美：育美也不由自主地想跳舞了！
薰：呵呵……现在开始也不迟啊。
薰：来，和我一起舞蹈吧！
美咲：好了好了，别闹。
美咲：啊，好累……配合心跳舞
美咲：果然还是挺辛苦的……
花音：呵呵，小美咲，辛苦了。
花音：不过，来看演出的孩子们都很开心呢
美咲：那我就没白努力……
美咲：不过，我今天已经不想动了……
小孩子：啊——！
小孩子：是Hello Happy！
小孩子：再表演一次刚才那个吧！
心：当然可以了！
心：对了！
心：邀请你的朋友过来，我们一起跳舞吧！
育美：太好了——！
育美：那育美也要跳！
育美：嘿呀！
薰：也就是说，舞会开始了呢。
薰：我当然也要跳舞。
薰：为了可爱的小猫咪们，跳多少支我都愿意
花音：呜诶……大、大家一起跳舞……呜哇！
花音：别、别拽我……
美咲：啊啊……连花音同学都被带走了……
美咲：抱歉，花音同学……我好像没办法帮你了……
小孩子：咦？
小孩子：米歇尔呢——？
小孩子：米歇尔也加入吧！
美咲：呜哇，被发现了……
美咲：可是，米歇尔放在休息室了
美咲：……呃，啊啊，已经帮我拿过来了啊……
美咲：唉……不过，Hello Happy光那样是不可能结束的吧……
美咲：没办法……只能认命了
米歇尔：大家久等了。
米歇尔：谁想一起跳舞呀——
小孩子们：我——！
薰：呵呵，我华丽的舞步如何呢？
小孩子：薰，你好帅气呀！
薰：这么可爱的孩子们都被我迷住了，
薰：我的美貌可真是罪孽深重啊……！
米歇尔：薰同学甚至还邀请孩子的妈妈跳舞……
米歇尔：育美和心和平时一样根本停不下来……
米歇尔：花音同学，你没事吧？
花音：嗯、嗯……虽然很开心，但还是很累啊……
小孩子：诶——！
小孩子：再多跳一会吧！
小孩子：再教教我其他歌曲的舞蹈嘛——！
心：其他歌曲的舞蹈？
心：真是个非常棒的想法呢！
心：那就立刻开始吧！
米歇尔：诶……！
米歇尔：？
米歇尔：其他歌曲的动作，根本没有确定嘛……！
米歇尔：她打算怎么办啊……
薰：不用慌张，米歇尔。
薰：听着歌曲，跟着内心的感受晃动身体，
薰：这就是一种舞蹈了
米歇尔：怎么可能这么简单……
育美：那么，大家就在YO！
育美：YO！
育美：的地方跳起来哦！
育美：要开始了——！
心：那么，我们就手牵着手跳舞吧！
心：大家一边转圈，一边跳舞！
薰：看，大家都展现了非常棒的舞蹈哦。
薰：米歇尔也一起跳吧！
米歇尔：……想得太复杂也没用啊
米歇尔：那么，就跳吧。
米歇尔：不过，我要先准备一下
[场景] 商店街  演出舞台
心：大家，准备好了吗！
小孩子们：好了——！
育美：育美也要给大家展示非常厉害的舞蹈哦——！
米歇尔：呼，幸好商店街的人允许我们使用舞台
花音：呵呵，你为了大家去拜托商店街的人了吧。
花音：谢谢你，小美咲
米歇尔：不不，我只是觉得，如果就那样
米歇尔：跳起来的话，会影响道路通行的。
米歇尔：也谢谢花音同学带领大家过来
花音：呵呵，难得大家这么开心。
花音：我都不好意思说自己累了
薰：小猫咪们，准备好了吗？
薰：给孩子们带来美妙绝伦的表演时间吧！
心：那么，就从那个口号开始吧！
心：大家，我说一二三，然后一起喊吧！
一同：Happy！
一同：Lucky！
一同：Smile！
一同：Yeah！
一同：！
