# 薰 / 我就是我 / 舞台上的心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：519
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode519
- 资源包：res012023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012023_rip/Scenarioepisode519.asset

[场景] 游行结束后
[场景] 花咲川微笑游乐场 工作人员准备室
薰：呼……今天展现出了最精彩的表演。
薰：我真想给自己打个一百分
薰：哎呀，那不是……？
薰：嗨，米歇尔！
薰：你已经回准备室了啊。
薰：辛苦了
米歇尔：……
薰：啊啊……我现在还是很兴奋。
薰：只要静下来，欢呼声就仿佛又在耳边响起。
薰：米歇尔，你也这样想吧？
米歇尔：……
薰：米歇尔也在静静地享受这股成就感吧。
薰：今天的演出真是太棒了
薰：尤其是米歇尔的表演，
薰：感觉比平时的更精彩。
薰：是有什么心境变化吗？
米歇尔：……
薰：呵呵……太害羞了，说不出口？
薰：我也想从你的表演中学习一些东西啊
花音：咦，薰同学。
花音：你在准备室做什么呢……啊，米歇尔……？
美咲：诶……？
美咲：我、我在这里啊
薰：嗨，花音、美咲！
薰：我正在和米歇尔交流
薰：对游行的感想
花音：是、是吗……
美咲：和米歇尔交流啊……
花音：我说啊，那里面该不会有人……
美咲：不，没有的。
美咲：我可以保证那是空的
薰：今天，我们两人有着相同的感想。
薰：都觉得我们完成了一场很棒的游行。
薰：但米歇尔还是没有告诉我重要的事情
美咲：啊，是这样吗……重要的事是指什么？
薰：今天米歇尔的表演似乎比平时更卖力。
薰：所以我一直想问它，
薰：是不是心境产生了什么变化
美咲：……！
薰：我也想以在舞台上表演的人的身份，
薰：向米歇尔取取经……
花音：啊、啊哈哈……
美咲：啊……啊，我懂的！
美咲：其实我也觉得
美咲：米歇尔的表演非常棒
美咲：所、所以我刚才也向米歇尔打听过了，
美咲：是不是发生了什么
花音：小美咲……！
花音：？
薰：是这样啊。
薰：那么，美咲问出什么了吗？
美咲：嗯，算是吧……
美咲：米歇尔说，在准备游乐场演出的这段时间
美咲：它非常烦恼
美咲：米歇尔在想着，自己能为Hello Happy做什么，
美咲：自己该做的又是什么
薰：米歇尔……是这样吗
美咲：不过，米歇尔考虑了很多之后，还是发现
美咲：自己能做的就是呈现最好的舞台表演，
美咲：以及给大家带来笑容。
美咲：它是这样说的
美咲：它说，正是因为重新意识到了想给大家带来
美咲：笑容的心情，才能呈现出那么棒的表演
薰：很棒的想法啊，米歇尔！
美咲：它还说了一件事……
美咲：虽然烦恼许久，也曾觉得不好受，
美咲：但什么样的自己都是自己。
美咲：只要在舞台上拿出
美咲：最好的表演，带给他人幸福……
美咲：就可以昂首挺胸了
薰：……！
薰：啊啊……这是……
薰：多么梦幻啊……！
花音：薰同学，怎么了？
薰：『什么样的自己都是自己』。
薰：我也经常抱着这样的想法去挑战各种角色
薰：没想到我一直抱着和米歇尔同样的想法
薰：站上舞台的……没有比这更值得高兴的事了！
薰：说起来，之前我和美咲交流过我的想法
美咲：嗯，是的。
美咲：我也因为听了薰同学的想法
美咲：而受益良多
薰：啊啊……！
薰：多么汹涌的梦幻浪潮！
薰：我竟然能影响到美咲了！
薰：！
美咲：哈哈……薰同学说得太夸张了
薰：我从美咲和米歇尔身上学到了很多。
薰：下次我会拿出更梦幻的表演的
薰：米歇尔，下次一起打造
薰：比今天更厉害的表演吧！
米歇尔：……
花音：呵呵。
花音：米歇尔好像有点累了
美咲：啊，嗯。
美咲：好像是的
薰：米歇尔，今天真的辛苦你了。
薰：好好休息吧
花音：嗯。
花音：辛苦了，米歇尔
