# 薰 / 笑容的魔法 / 魔术师特训

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：349
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode349
- 资源包：res012014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012014_rip/Scenarioepisode349.asset

[场景] 弦卷家
薰：原来如此。
薰：新服装的主题是魔术吗。
薰：好厉害，心，我也赞成
心：果然是吧！
心：我就觉得薰一定会这样说的！
心：还有，我想穿着新服装
心：在演唱会上表演魔术！
薰：很棒的提议，心。
薰：以前我们在演唱会上变出过鸽子对吧？
薰：如果还能体验到当时那种兴高采烈的感觉，我很开心哦
心：这次不用鸽子了，换成鹦鹉怎么样？
心：我觉得让演出会场变得多彩多姿，
心：一定会更加开心！
薰：鹦鹉吗……虽然没有试过，
薰：为了心，为了让全世界都充满笑容，
薰：我会试着挑战的
心：不愧是薰！
心：我很期待哦！
心：如果能够变出鹦鹉了，
心：下次再试试挑战孔雀吧！
薰：孔雀……！
薰：我会努力进行钻研的
心：机会难得，也试试变鸟类之外的动物吧？
心：狗和猫当然不用说，狮子的话会很华丽吧，很好呢！
薰：百兽之王吗……如果让狮子登上舞台，
薰：将会为我们的演唱会添上浓墨重彩的一笔吧
心：长颈鹿和大象也不错！
心：要是有很多动物，演唱会就会变得很热闹！
薰：虽然这也很棒，
薰：但这样一来，就不是变魔术了，而是动物园了哦？
薰：虽说动物园也很开心，但这样魔术的光芒就被遮掩了。
薰：我觉得这是一件很遗憾的事
心：你说得也对。
心：把演唱会变成动物园就等下次机会吧！
心：归根究底，这次我想把魔术定为主题！
薰：对了……
薰：心和其他成员要变什么样的魔术
薰：已经决定了吗？
心：还没有哦。
心：想要表演的节目太多了，还定不下来。
心：不过，空中悬浮是绝对必不可少的！
薰：空中悬浮……！
薰：真是梦幻……
薰：对啊，难得要表演魔术。
薰：我希望选择舞台效果好的节目
薰：不过，如果是太大规模的节目，
薰：我们不知道原理，能做到吗……
薰：不，怎么能在开始之前就犹豫，一点都不像我。
薰：不试试看怎么知道呢
心：说到这个，我让黑衣人们
心：准备了许多魔术相关的书籍。
心：可以的话要看看吗？
薰：嗯，我还在想那边堆成山的书本是什么呢，
薰：原来是为我们的演唱会增添色彩的魔导书吗。
薰：那就赶紧来看看吧
心：瞬间移动和水中逃生……！
心：嗯，全都是让人心动不已的节目！
心：薰看的书是什么内容？
薰：上面好像写着使用了匕首的魔术的相关内容。
薰：一瞬间让匕首数量增加的魔术，
薰：还有投掷匕首的相关内容都写得很详细哦
薰：使用危险的道具能起到让观众心情紧张的效果，
薰：这一点我倒是能理解，
薰：我也不否定这能炒热会场的气氛……
薰：但我对投掷匕首的节目没什么兴趣。
薰：即使是魔术，我也不想做
薰：对着人投掷匕首的事
心：对啊，我不想表演危险的魔术。
心：因为笑容会消失嘛
心：如果不能让大家露出笑容，无论多么气派的魔术，
心：都不符合Hello Happy的风格了！
薰：心说得对。
薰：心果然是我的命运共同体……！
薰：来思考让人开心的节目吧
心：嗯，就这样做吧！
心：哪本书里面有写呢……？
薰：这本书封面上的魔术很有趣呢。
薰：魔术师化了非常独特的妆容，就像喜剧演员一样
心：那就这本书吧！
心：里面一定写了让人开心的魔术！
薰：上面还写了通过魔术来让大家发笑的方法。
薰：真有意思……
薰：嗯……？
薰：啊，这个魔术不错。
薰：会场一定会充满笑容的
心：是什么样的魔术？
薰：首先准备好竖条纹的手帕。
薰：然后把手帕揉成一团，再展开……
薰：就变成横条纹的手帕了
心：哇，真令人惊叹！
心：手帕的条纹会改变呢！
薰：我会用非常喜剧的方式来展示这个魔术的。
薰：你就期待演出当天的到来吧
