# 薰 / 拉开舞台帷幕的时刻 / 那个人的舞台 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1959
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1959
- 资源包：res012074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012074_rip/Scenarioepisode1959.asset

[场景] 住宅区
千圣：拍摄结束比我想象得早呢。
千圣：这下可以赶上上课了
麻弥：是啊！
麻弥：多亏了千圣同学对姿势提出的建议！
千圣：呵呵，设备故障时，
千圣：小麻弥的应对技巧也很棒
薰：……好梦幻……
麻弥：咦？
麻弥：在那里的是……
薰：咦，这不是千圣和麻弥吗。
薰：能在这里相遇，是多么梦幻的巧合啊……
薰：仿佛命运在祝福着我们呢……
千圣：是吗……这是通往大学的路，会碰见是很正常的吧
麻弥：啊哈哈……
麻弥：薰同学今天说话的腔调比平时更特殊呢
麻弥：发生了什么好事吗？
薰：嗯，你们愿意听吗！
薰：简直就像一个梦幻的白日梦一样……
薰：在大学的戏剧课上，我被选为主角了
麻弥：哦哦，不愧是薰同学呢！
麻弥：剧本已经确定了吗？
薰：其实……我问了大家，
薰：要不要尝试演绎莎士比亚的一生
薰：没想到，这个提议被采纳了，
薰：于是，我就要扮演莎士比亚了
麻弥：扮演莎士比亚……！
麻弥：所以你看起来比平时更开心啊！
千圣：扮演莎士比亚，
千圣：是要根据传记来演绎吗？
薰：不，因为这是戏剧课……
薰：所以大家决定一起构思剧本
薰：现在，学习戏剧课的大家正在讨论呢。
薰：所有人一起探讨要表现什么样的内容
麻弥：诶，好像很有趣呢！
薰：是啊……
薰：莎士比亚的一生真的非常有趣
薰：他出生在一个富裕的市长家庭，
薰：在慈爱的父母身边过着无忧无虑的生活
薰：但是，在少年时期，他尊敬的父亲却破产了……
薰：啊啊，多么悲剧……！
薰：但是，莎士比亚却越过了这样的苦难，
薰：展露了他的才能……！
薰：多么梦幻，多么强大的人啊……
千圣：我以前读过莎士比亚的传记，但是，
千圣：在他二十岁左右，记录就中断了对吧？
薰：嗯！
薰：很好的着眼点，千圣……！
薰：事实上，莎士比亚从二十岁左右，
薰：直到成为剧作家的这段时间里，没有留下任何记录
薰：这也被称作……
薰：『失落的岁月』
薰：之后，虽然人们在伦敦找到了相关记载，
薰：但那时……
薰：他已经是一名活跃的剧作家了
麻弥：这样啊……
麻弥：也就是说，这段『失落的岁月』没有办法体现在脚本里吧？
薰：是的，起初大家是这么说的，但是……
薰：在莎士比亚婚后生了三个孩子，
薰：成为剧作家之前……
薰：他究竟有怎样的烦恼，遇到了怎样的人呢……
薰：以及，为什么他最终会在伦敦成为剧作家……
薰：没有这部分，就没办法展现莎士比亚完整的魅力
千圣：也就是说……你们也要演绎那段失落的岁月，对吧
薰：是的……！
薰：剧本还没有完成，
薰：不过大家正在一起构思
麻弥：呵呵，很棒呢！
薰：是啊，莎士比亚在他失落的岁月里
薰：都经历了些什么呢……
薰：麻弥、千圣，你们怎么看？
千圣：唔……我不太清楚，
千圣：但肯定经历了不少困难
麻弥：是呢……
麻弥：也有可能得不到任何人的理解，
麻弥：一直默默无闻……
薰：啊啊，多么梦幻的想法……
薰：我想，莎士比亚肯定也是经历接连不断纠葛和痛苦……
薰：所以才能创作出
薰：那么精彩的悲剧……
薰：无法出人头地，所以不断挣扎、逃跑……
薰：他或许也曾有过这样的想法……
薰：就像是，过去的我一样……
千圣：薰……
薰：我一定会把我所理解的莎士比亚表达出来的，我保证
麻弥：好的，请加油！
薰：谢谢你，麻弥
薰：那么，我要抓紧去大学了。
薰：愿千圣和麻弥的旅途顺利……！
薰：再见！
千圣：……她好像很开心呢
麻弥：是啊！
麻弥：薰扮演的莎士比亚肯定会很棒的
千圣：演绎传记中没有的部分……虽然很困难，
千圣：但我相信薰一定能做到
麻弥：呵呵，是呢！
