# 薰 / 梦幻的一句 / 俳句和演戏

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：751
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode751
- 资源包：res012033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012033_rip/Scenarioepisode751.asset

[场景] 羽丘女子学园 校门前
莉莎：呀嚯——薫！
莉莎：今天也有社团活动吗？
莉莎：暑假期间戏剧社也这么努力啊~
薰：正因为是能拿出大量空闲时间的暑假，
薰：所以才会比平时更努力地练习啊
薰：说起来，莉莎你呢，
薰：是参加舞蹈社的活动吗？
莉莎：是的~
莉莎：正因为天气热，所以才需要兴奋起来！
薰：呵呵……
薰：『可爱小猫咪 让我们一起努力做社团活动』
莉莎：啊哈哈，那是什么。
莉莎：怎么这么突然？
薰：前几天，在帮心她们完成作业的时候……稍微练习了一下。
薰：花咲川的2年级学生似乎有俳句的作业
薰：我们以前也在课堂上学习过……
薰：但重新接触之后，又引起了我浓厚的兴趣
薰：因为有很多让我恍然大悟的地方，
薰：所以我自己也想学习一下
莉莎：诶~所以才会写出刚才的句子啊……
莉莎：……咦，但是刚才那句没有季语吧？
莉莎：这不叫『俳句』，
莉莎：应该是叫『川柳』吧？
薰：我只是把自己真实的心情
薰：用五·七·五的形式表达一下而已……
莉莎：没关系啦，薰觉得好就好了~
薰：呵呵……不过，那真是一次很好的经历
薰：该如何用自己的语言将美丽的景色
薰：和欢欣雀跃的体验表现出来……
薰：从这方面来说，俳句和戏剧非常相似
莉莎：是吗？
莉莎：我倒不觉得相似
莉莎：因为，俳句必须用自己的语言来表达，
莉莎：而戏剧的台词是事先写好的吧？
莉莎：从根本上来说，不是完全不一样吗？
薰：戏剧的确是有剧本的
薰：但是，我认为，无论是俳句还是戏剧，
薰：实际上做的事情并没有太大分别。
薰：那就是，没错……把热情传递出去！
莉莎：热情？
薰：嗯，是的。
薰：俳句不就是，用语言这唯一的工具
薰：记录下美丽的景色和自己体验的感动，并告知他人吗？
薰：戏剧也一样哦。
薰：从台词中领会故事中的热情，
薰：然后用声音、动作和表情将其传递给观众
薰：两者都有艰涩和深奥之处……啊啊，真梦幻……！
莉莎：原来如此~
莉莎：这样一想，俳句和戏剧的确很相似
薰：是的。
薰：我真的很庆幸能在今年夏季接触到俳句。
薰：给了我很好的刺激
薰：一定也会为我的演技带来帮助的。
薰：啊啊……我现在就开始期待起来了……！
莉莎：是吗是吗，太好了呢，薫！
莉莎：说实话，要如何把俳句应用到戏剧中之类的问题
莉莎：太复杂了，我不是很明白……
莉莎：不过，既然薫说领会到了什么，那一定就是那样吧
莉莎：那么，下次我去参观一下吧。
莉莎：我要看一看，薫的演技会因为俳句发生什么变化！
薰：莉莎要来，那我真是太欢迎了……！
莉莎：话说回来……暑假很快就要结束了，
莉莎：薫却还有时间帮助学妹完成作业，你真厉害啊
莉莎：我就不行了，之前有份报告忘记写了……
莉莎：前几天才慌慌张张地整理出来……
薰：……报告？
莉莎：嗯，报告！
莉莎：我不知道该选什么题材，烦恼了好久……
薰：唔……
莉莎：……那个……
莉莎：3年级的作业应该有一项是……
莉莎：时政问题的报告吧……？
薰：…………呼
薰：『真让人无奈 事到如今才发现有作业没做』
莉莎：不对不对，现在不是写俳句的时候！
莉莎：你根本没时间去帮别人啊！
莉莎：我来帮你，今天就解决它吧！
莉莎：？
薰：呵呵……
薰：那就全靠你了，小猫咪……
莉莎：怎么能全靠我呢……
莉莎：社团活动结束后，我会联系你的！
