# 薰 / 主角登场！ / 练习曲很梦幻

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：393
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode393
- 资源包：res012015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012015_rip/Scenarioepisode393.asset

[场景] 羽丘女子学园 戏剧社 活动室
薰：『啊啊，明月。
薰：用你那梦幻的光芒照亮我吧……！』
美咲：啊……薰同学真厉害
巴：毕竟快要正式表演了呢。
巴：濑田学姐的表演越来越有魄力了
育美：嗯嗯！
育美：甚至感觉能看到月光了！
绯玛丽：要……要怎么样才能变得像薰学姐那样厉害呢！
绯玛丽：？
薰：呵呵，谢谢大家
薰：要怎么样才能变成我这样……这个嘛。
薰：与其说我是在表演，
薰：不如说是把自己代入角色里了
薰：我只是按照角色本身的思想和感情
薰：在行动而已
巴：所以你才能演得那么自然吗……
巴：能把自己代入角色里，真厉害啊
绯玛丽：不过，一般人应该没法模仿吧……
绯玛丽：呜呜，我也想提升自己的演技呢
薰：啊啊，小绯玛丽。
薰：多么耀眼的上进心。
薰：你那朝着更高目标努力的心，非常梦幻而美丽……
绯玛丽：哪、哪里……我哪有那么……
绯玛丽：我要更加努力，让自己的演技更上一层楼！
薰：呵呵，真可爱。
薰：对了，如果你想提升演技的话，
薰：或许做做即兴剧的练习会比较好哦
美咲：即兴剧……
美咲：难道，你指的是全部靠即兴表演来进行的剧吗？
薰：是啊，没有剧本，大家一起来推进故事剧情。
薰：经常会出现意想不到的情节发展，
薰：能锻炼人的爆发力和应变能力哦
巴：哦？
巴：……没有剧本，完全即兴的表演吗。
巴：听上去很有趣啊！
绯玛丽：也就是说，只有演下去之后
绯玛丽：才知道会发生什么故事，对吧！
薰：戏剧社也有采用这种练习方法。
薰：这样练习的话，演技一定会进步的。
薰：如果愿意的话，现在就试试看吧？
育美：好好~！
育美：育美也想试试看！
育美：！
育美：对吧，小美！
美咲：不，我就算了……
美咲：我在这里看着就好，你去吧，育美
薰：即兴剧是一种只规定简单的场景设定，
薰：然后根据这个设定来进行自由表演的剧种
薰：因为没有固定台词，所以也可以借此练习自然地对话。
薰：抱着这种想法来演或许也不错
绯玛丽：好、好的……！
绯玛丽：我会加油的！
薰：不用那么拘谨啦。
薰：一开始要先表达一下自己演的是什么样的角色。
薰：配合彼此的角色来进行表演是很重要的
薰：那就赶快来试试看吧！
薰：场景嘛，我想想……就设定为雪山中的小屋里吧！
薰：……噢噢，好可怕的暴风雪啊！
薰：今晚的暴风雪
薰：冷得要将我的身心都冻成冰了……
育美：哇啊~好厉害好厉害！
育美：薰同学看起来真的很冷呢！
美咲：近距离看到那么逼真的演技应该会很紧张吧……
美咲：上原同学她们没问题吧……？
薰：总算是逃到了山中小屋里……
薰：咦？
薰：有人先一步到了。
薰：你们是？
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：我、我们吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：我们是……那个，因为、因为暴风雪太大了，呃……
巴：没、没错！
巴：因为外面暴风雪太大，
巴：所以我们就下意识逃到这里了，呃……我们只、只是
巴：普通人类！
巴：不不不，呃，普通村民！
绯玛丽：是、是的！
绯玛丽：我们是村民！
绯玛丽：所以，我们就牛在这里……牛、留在这里取卵，
绯玛丽：咦？
绯玛丽：牛、留、留在这里取卵……诶、诶！
绯玛丽：？
美咲：话、话都说不好了……！
美咲：果然很紧张啊！
薰：冷静一点，在这里躲避暴风雪的村民小姐们。
薰：既然我这个Hello Happy国的王子来了，你们就无须担心
巴：诶……王、王子？
绯玛丽：哇，王子殿下~！
绯玛丽：！
绯玛丽：怪不得您这么帅！
美咲：不、不不，上原同学接受得太快了吧！
美咲：为什么王子会在雪山里？
美咲：遇难了吗？
育美：拉面，拉面来喽~
育美：热腾腾的美味拉面~！
育美：呀嚯——王子殿下，这碗拉面让您久等了~！
薰：哦哦，来了啊！
薰：我正等着呢！
薰：真希望这几位小姐也能吃到
薰：温暖又梦幻的拉面！
美咲：……育美是卖拉面的！
美咲：？
美咲：而且还和王子认识！
美咲：？
育美：当然可以！
育美：还有很多，
育美：大家一起吃吧！
绯玛丽：哇啊~好香的拉面！
绯玛丽：我说，巴！
绯玛丽：吃了这个一定会打起精神的！
巴：嗯、嗯嗯，是啊！
巴：接下来只要能顺利逃出这座雪山就好……
美咲：等等……世界观现在乱得一塌糊涂啊。
美咲：她们却完全不管，就打算这么继续表演吗……！
美咲：？
薰：你们的村子是在山脚下吗？
薰：我的国家也是，不过下这么大的雪，没法走回去啊……
育美：既然如此，那就坐上刚吃完拉面的空碗，
育美：在雪上滑行吧！
薰：不愧是我国最棒的拉面店的老板！
薰：多么完美的提议！
薰：啊啊，好梦幻……！
育美：这个拉面碗大得足够当雪橇用呢！
育美：一个碗就够所有人乘坐了！
薰：好，大家都乘上拉面碗了吧？
薰：那么，现在就赶快逃出雪山吧！
美咲：拉面碗大到离谱，暴风雪也不知道什么时候停了……！
美咲：啊啊真是的，拜托你们演点符合常理的剧情啊，
美咲：哪怕就在最后一段也行……！
薰：什么……你是下落不明的邻国公主！
薰：你竟然乔装成村民，留在我们的国家里……！
美咲：……没、没救了。
美咲：故事越来越乱……！
薰：……就这样，王子一行人
薰：踏上了寻找幸福拉面的旅途……
育美：可喜可贺，可喜可贺！
育美：嗯~太好了，真是个好故事！
巴：哎呀~真开心！
巴：感觉渐渐不再抗拒开口说话了，
巴：故事也变得越来越丰满！
绯玛丽：是啊，和大家一起演戏好开心啊！
绯玛丽：而且我明白了，要是放不开自己就无法推进故事……
绯玛丽：感觉自己有点习惯在人前表演了！
美咲：行吧，虽然最后还是演成了
美咲：一个乱七八糟的故事……
薰：呵呵，演戏很好玩吧？
薰：要是大家也能体会到演戏的乐趣，我会很开心的
薰：当然，自己的表演能取悦小猫咪们
薰：也让我觉得很开心……
薰：但是，和大家站在同一个舞台上却不一样
薰：将这份感动与同伴分享……
薰：是多么愉悦又梦幻的事啊……！
绯玛丽：薰学姐……！
绯玛丽：就算是为了学姐，我也会多多练习的！
薰：谢谢你，小绯玛丽。
薰：那就再演一次即兴剧吧！
薰：这次美咲也来一起演
美咲：诶，我也要演！
美咲：？
薰：你刚才就一直心痒难耐地想要参加，不是吗？
薰：来！
薰：和我们一起编织美妙的故事吧！
美咲：……不，我刚才那样子并不是在心痒！
