# 薰 / 舞台 / 关于服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：46
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode046
- 资源包：res012002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012002_rip/Scenarioepisode046.asset

美咲：就是这么回事。
美咲：心她们忙得不可开交，
美咲：所以我就代她们把乐队的演出服送来了
薫：这是……我们的……
薫：啊啊！
薫：……何等梦幻！
薫：！
美咲：你喜欢就好
薫：心为什么会选这个设计？
薫：简直就像吹奏乐队一样呢
美咲：谁知道？
美咲：说实话，我更喜欢朴素一点的……
美咲：我们乐队里还有DJ，
美咲：所以我觉得低调点的设计会好一些，
美咲：但完全没人听我的意见……
薫：真是青春啊！
薫：！
薫：让我想起了小学的鼓笛队
美咲：嗯，这个人也完全没听别人说话
薫：暑假，放学后。
薫：聚在一起练习的学生们……
米歇尔：薰同学，你以前在鼓笛队是负责哪个部分啊？
薫：我吗？
薫：我是舞女。
薫：也就是舞者
美咲：嗯？
美咲：小学的鼓笛队
美咲：一般不都是拿着乐器的吗？
美咲：其他还有竖笛之类的……
薫：也就是说……
薫：没错，因为我的美貌……
美咲：什么意思？
薫：我的存在太过耀眼，
薫：光是吹竖笛实在是太屈才了
薫：为了回应来自大家的注目和期待……
薫：我离开队列，
薫：来到队伍中间大展身手……
薫：那个时候的欢呼声……
薫：还有随着我的舞蹈而渐渐加速的
薫：小猫咪们的心跳声
薫：如果最后的最后，
薫：我没被老师强行带走的话，
薫：一定会是一次完美的舞台表演……
美咲：这应该是你一气胡来破坏了鼓笛队的表演，
美咲：从而引发的小小骚乱吧？
薫：莎士比亚也说过。
薫：——对这个广袤的世界而言，
薫：我们就像落入大海的一滴水……
薫：即便如此，吹奏乐队依旧会……
薫：面带笑容，照常前进。
薫：这套演出服非常适合Hello, Happy World！
美咲：你只听到了对自己有利的话啊？
薫：——人的一生，是一张
薫：凶吉交织的网……
薫：让我也一起编织与前进吧。
薫：以Hello, Happy World！
薫：的名义，祈愿世界和平
美咲：所以我才觉得
美咲：这会不会有点太过华丽了
薫：会吗？
薫：这演出服明明如此完美？
美咲：一开始我就说了呀
薫：——外观或许
薫：是最具有欺骗性的。
薫：这个世间总是充斥着虚伪
美咲：这个……也就是说，
美咲：叫我不要只被演出服的外表迷惑吗？
薫：莎士比亚说过……
美咲：就本质而言，
美咲：以追求笑容为目的前进，
美咲：这或许是正确的选择
美咲：但我果然
美咲：还是无法想象自己穿上如此
美咲：梦幻的演出服的样子
薫：怎么，原来是这么回事啊。
薫：你是想要成为
薫：Hello, Happy World!
薫：的一员对吧
美咲：……诶？
薫：这种事早点说不就好了。
薫：我们现在就去找心吧
美咲：不，等一下。
美咲：我已经是乐队成员了啊
薫：Hello, Happy World!
薫：的成员有
薫：心、我、育美、花音，
薫：还有米歇尔
薫：你就成为第五位成员吧，小猫咪
美咲：不，有什么地方不太对吧，
美咲：这样一来，要由谁去装扮成米歇尔啊？
美咲：——哈！
美咲：！
美咲：（对了，又不是我自己来穿这套演出服，
美咲：而是拿来给米歇尔套上的啊）
美咲：什么啊，那不就随便了
