# 薰 / 怪盗Hello Happy / 怪盗的戏言

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：112
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial112
- 资源包：res012005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012005_rip/Scenariomemorial112.asset

薰：哟。
薰：午安，你好吗？
薰：如果你有时间的话，可以和我聊一聊吗？
薰：不过，我倒也没什么特别重要的话要说
薰：偶尔陪我聊一聊也不错吧？
薰：太好了，你愿意听我说啊。
薰：谢谢你
薰：前几天，我得到机会饰演一个十分有趣的角色，
薰：我想让你听我说一说这件事情
薰：扮成怪盗掳走花音，这个角色十分有趣。
薰：在戏剧的舞台上，这样的角色是非常罕见的
薰：这件事情的开端，是心提议
薰：我们一起去乘船。
薰：Hello Happy的所有成员一起享受豪华客船的乐趣
薰：在那艘船上，我化身为怪盗，并抓走了花音。
薰：剩下的成员们为了救回花音，紧紧追赶着我。
薰：事情的来龙去脉就是这样
薰：我以花音为筹码和成员们一决胜负。
薰：很像怪盗会做的事情吧？
薰：最开始在赌场用轮盘赌一决胜负。
薰：和侦探育美赌运气。
薰：不过，上帝是站在我这边的……这也是命中注定的
薰：接下来在礼品店里，
薰：让大家挑选我会喜欢的东西
薰：心为我挑选了一个极富个性的面具。
薰：真不愧是心，她的品味是其他人望尘莫及的
薰：但是，我不能当时就把花音还给她们……
薰：虽然很对不起心，但这次我依然宣布是我获胜了
薰：最后在剧场，用演技一决胜负。
薰：这时我改变了一下较量的规则，
薰：点名由美咲进行挑战
薰：我让她对花音做出爱的表白
薰：尽管她说得结结巴巴，
薰：但还是很可爱哟
薰：很遗憾，她的表白不如我那么流畅自如。
薰：当然，这次也是我获胜了
薰：嘻嘻，话说回来，
薰：被俘虏的公主实在是太可爱啦
薰：虽说让她感到害怕，这让我感到很抱歉
薰：因为我装扮成了怪盗，所以她大概没有认出我吧。
薰：而且我也不能暴露自己的身份
薰：我觉得像这样在表演的时候，对成员们隐瞒自己的身份，
薰：让我的演技得到了进一步的提高
薰：诠释一个角色，注意不让自己的身份暴露……
薰：真是一种全新的体验呢
薰：你不觉得这种经验可以运用到live之中吗？
薰：演技提高之后，我就能做更多的事情了。
薰：也能更轻松地在live上表现出我们的世界观
薰：我想，能让观众们
薰：更加被我们的舞台所吸引
薰：我从现在开始就很期待，能在今后的live上
薰：为观众们展现我在那艘船上锻炼出来的演技
薰：一定会让现场的气氛比以往更加热烈呢
薰：在live上扮演怪盗或许也不错呢。
薰：你觉得怎么样？
薰：呵呵，你想见识一下吗？
薰：这真让我高兴啊
薰：那么，就让我在这里为你表演些什么吧。
薰：你想让我表演什么？
薰：是由王子殿下诉说纯洁的爱意？
薰：还是让怪盗夺走你的心呢？
薰：开玩笑啦。
薰：现在先不谈这些了
薰：至于我会展现出怎样的演技……
薰：在下一次live之前，你就拭目以待吧
薰：为了让观众看到最精彩的舞台，
薰：我会继续不断地磨炼自己……
薰：舞台只有一瞬间。
薰：为了那一瞬间，要提高自己的能力才行
薰：如果能让下一次的live成功的话，
薰：我想再次扮演有趣的角色呢
薰：如果你对live的表演有什么要求或者建议的话，那就告诉我吧。
薰：不能只参考我的意见，客观的意见也很重要哦
薰：如果我们的live采用了你的意见，
薰：到时你能去观看的话，我就太开心了
薰：难得我展现出了自己的演技。
薰：只有成员们观看不是很可惜吗？
薰：下次一定会有机会的。
薰：我一定要办一场让你无法移开目光的live
薰：如果我要扮演有趣的角色的话，我会邀请你的
薰：所以，你要来观看哦。
薰：我衷心期待你的到来
