# 薰 / 谜团重重的人 / 王子殿下的贴身采访 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1180
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1180
- 资源包：res012045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012045_rip/Scenariomemorial1180.asset

[场景] 羽丘女子学园 中庭
亚子：六花~明日香~快点快点！
亚子：要赶不上和薰约好的时间了！
明日香：我、我知道啦。
明日香：才刚吃完午饭，稍微慢一点啊……
LOCK：哈啊、哈啊，聊天信息里说的位置，
LOCK：好像就是在这附近……
亚子：啊！
亚子：就在那里！
明日香：诶……她好像在和树说话？
薰：各位，好久不见。
薰：你们过得还好吗？
亚子：喂~薰~！
薰：嗯？
薰：哎呀，是小六花你们啊。
薰：对了，也给你们介绍一下好了
薰：以前我需要在舞台上饰演鸟的时候，
薰：就请过它们陪我塑造角色
LOCK：它们？
LOCK：……啊，树上有小鸟
亚子：红色、黄色、蓝色！
亚子：每一只的颜色都好漂亮~！
明日香：请问，“塑造角色”是什么意思？
薰：就是字面上的意思。
薰：我和它们进行了交流，请教了鸟类是怎样的存在
亚子：薰，你能和小鸟沟通吗？
薰：当然了。
薰：不只是我，
薰：只要去体会它们的心情，不管是谁都可以和鸟儿交流哦
明日香：诶，真的可以做到那种事吗……
薰：呵呵，那就来试试看吧。
薰：你们来摸摸这棵树的树干
亚子：树干？
亚子：这样可以吗？
亚子：啊，摸起来凉凉的……
薰：这就是鸟儿停在树上的感觉哦。
薰：然后再用心聆听，微风拂过的清凉音色，树叶在沙沙作响……
薰：一点一点去感受它们所感受到的自然……
薰：怎么样？
薰：是不是渐渐听到鸟儿的声音了
同学的声音：下午第一节课是数学课啊……好困……
薰：听，说话了。
薰：呵呵，鸟儿们好像下午也要上课呢
LOCK：这应该不是小鸟的声音，而是那边学生的声音吧……
薰：……啊啊，我感觉到了。
薰：树根从大地汲取水分的声音……
薰：树根在勤劳地在工作呢。
薰：听起来就像施工现场的声音哦
明日香：这的确就是附近施工现场的声音吧？
亚子：薰~这样真的能和小鸟交上朋友吗？
薰：当然能。
薰：我的心已经和鸟儿们合为一体了。
薰：你们说，对不对？
亚子：哇，小鸟回答了！
亚子：？
明日香：不不不，这只是偶然吧
薰：嗯……原来如此。
薰：这可真是非常美妙的事呢
LOCK：不过，她好像在跟小鸟愉快地聊天……
明日香：这应该、不可能……不可能的吧？
[场景] 羽丘女子学园 体育馆
薰：接下来就在这边拍摄吧。
薰：濑田薰和体育馆的组合……我感受到了无法估量的可能性
LOCK：好的！
LOCK：……啊、不过，这个场地好像有人在用了
亚子：打排球用的网都已经拉好了……
亚子：应该是那位女生在练习吧？
同学B：嗯~怎么办……
薰：嗨，小猫咪。
薰：你好像遇到困难了呢。
薰：要是不介意的话，可以跟我说说吗？
同学B：薰大人！
同学B：？
薰：嗯……依我看来，
薰：你应该是在练习排球吧？
同学B：是的。
同学B：下次上课要考发球，
同学B：但我不怎么擅长运动……
薰：既然这样，就由我来教你吧。
薰：找回公主殿下的笑容，可是骑士的使命呢
同学B：诶！
同学B：？
薰：不必担心。
薰：我很擅长运动。
薰：以前也被拜托过担任各种社团的教练
薰：好了，请把球递给我。
薰：我们先从最基本的发球开始吧
明日香：怎么突然开始练习排球了。
明日香：我们的拍摄该怎么办……
LOCK：先拍着吧。
LOCK：如果能有薰学姐的各类照片，
LOCK：新闻部的人也会更高兴的！
亚子：薰，上啊上啊~！
亚子：加油~！
薰：呵呵，谢谢你的加油。
薰：来吧，请看好我的动作。
薰：能顺利发球的诀窍，就是——
薰：要保持梦幻！
亚子：发得好！
亚子：薰好帅啊~！
同学B：薰大人……！
同学B：……哈啊……
薰：看来，我已经成功地俘获了各位的心
薰：呵呵呵……既然如此，就请更加享受这一刻吧。
薰：哈啊……！
明日香：好厉害，一次都没有碰到过网。
明日香：她说自己擅长运动，这话还真不假呢
LOCK：啊，小明日香……
LOCK：你看……！
LOCK：薰学姐的发球每次都会打在同一个位置……
明日香：诶…………是、是真的！
明日香：每次都会发在球场的那个角落！
薰：呼……感觉怎么样？
薰：这就是我的发球
薰：膝盖和手臂的角度，以及优美的排球抛物线。
薰：全部是优雅与精彩的完美平衡，对吧？
LOCK：原、原来她想让我们看的是那种地方……！
明日香：我倒是觉得有更加厉害的地方……
明日香：发球的轨迹每次都保持一致，一般人根本做不到吧……
亚子：真的太帅气了！
亚子：亚子也想变得能像薰一样打出这么帅气的发球！
薰：你当然也能做到。
薰：关键是要保持梦幻。
薰：时刻在心里想着梦幻，你们俩也来试试吧
同学B：好、好的！
亚子：知道了！
亚子：虽然不太懂，但亚子会试试的！
明日香：薰学姐到底是什么人呢？
明日香：她那种水平，已经不能用“运动神经好”来形容了……
LOCK：在Hello Happy演出的时候，心学姐和育美学姐也会有很多动作，
LOCK：我一直觉得她们的运动神经很好……
LOCK：原来薰学姐也一样厉害……
明日香：她很清楚怎样给自己拍出最好的照片，还会和小鸟开心地聊天，
明日香：再加上深不可测的运动神经……
LOCK：虽然我们从早上就开始采访，
LOCK：但是越了解薰学姐，就越发觉得她神秘……
LOCK：真是个不可思议的人呢……
薰：两位的发球都非常可爱动人……
薰：人们总说花朵生长得很快，这话可真是没有说错呢
薰：啊啊，多么梦幻……
