# 薰 / 和小千在一起 / 某一天的黄昏

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：815
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode815
- 资源包：res012037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012037_rip/Scenarioepisode815.asset

[场景] 放学路上
薰：和Leo一起散步真开心啊~
薰：小千，以后还能和你一起散步吗？
千圣：当然可以啊。
千圣：Leo肯定也会很高兴的
薰：太好啦~！
薰：谢谢你，小千
薰：也谢谢Leo，在散步途中一直都很乖。
薰：下次我们再一起散步吧
千圣：呵呵，Leo看起来也很高兴啊
薰：我还想继续和小千还有Leo一起玩……
薰：但已经到傍晚了呢
千圣：是啊，天都开始变黑了，还是先回去吧
薰：但是……
千圣：不赶紧回去的话，小薰害怕的妖怪就要出来了哦
薰：妖怪！
薰：？
薰：别这样啊~！
薰：我会怕得不敢回去的
千圣：呵呵，妖怪什么的本来就一点都不科学。
千圣：大多数情况都是人们看错了。
千圣：这世上肯定没有妖怪啦
薰：大多数情况……
薰：这不就表示，可能真的会有妖怪吗……
薰：怎么办……
薰：我开始觉得不安了……
千圣：小薰……真拿你没办法。
千圣：那我和Leo送你回家吧
千圣：毕竟也怪我把你吓到了
薰：可以吗！
薰：？
薰：啊，但这样的话，就变成小千
薰：你一个人回去了哦
千圣：还有Leo陪我呢，没事的。
千圣：来，在天黑之前快走吧
薰：嗯……！
薰：小千、Leo，谢谢你们
千圣：呵呵，Leo也非常喜欢小薰了呢
薰：真的吗？
薰：好开心啊~我们再一起玩吧，Leo
千圣：……哎呀？
千圣：怎么回事，Leo突然叫起来了
薰：它在朝着那边空旷的地方叫呢……
薰：那里有什么吗？
薰：是有什么人在吗……？
薰：难、难道是妖怪！
薰：？
薰：怎么办，那边可能有妖怪！
千圣：没、没事的。
千圣：怎么可能有妖怪呢。
千圣：……一定没事的
薰：但是，那边什么都没有，Leo却一直冲着那里叫啊……
千圣：一定是Leo看到了什么，
千圣：但应该……不是妖怪吧
薰：那、那它看见了什么？
薰：不就只有妖怪吗……
千圣：一定是只有Leo才能看见的……那种生物……
薰：那种生物……？
千圣：就、就是……那么一回事啊……！
薰：那么一回事……？
薰：啊哈哈。
薰：你说得对呢。
薰：有那种生物的存在啊
千圣：你、你别笑啊。
千圣：总之，没有妖怪，也没有其他东西啦……！
薰：啊……Leo不叫了
千圣：真的。
千圣：它也不看那片空地了呢
薰：到底发生了什么呢……？
千圣：一定是它冲着叫的对象不见了
薰：就是那么一回事，对吧
千圣：Leo一定是和那个生物交谈过了
薰：虽然一开始被吓了一跳，但Leo只是
薰：在和看不见的朋友聊天而已
千圣：嗯嗯，一定是那样的。
千圣：对吧，Leo。
薰：哇啊，Leo回应我们了！
薰：不是妖怪真是太好了
千圣：我不是都说了吗。
千圣：妖怪什么的是不存在的
薰：嗯，妖怪是不存在的……！
薰：没事的！
千圣：好了，我们回家去吧。
千圣：再慢吞吞的，就真的要天黑了
薰：是呀，走吧！
千圣：……话说回来，我这次休假真的很开心。
千圣：已经很久没有像这样放松过了
千圣：谢谢你陪我一起玩，小薰
薰：我才要说谢谢。
薰：不管是念台词，还是和Leo散步，我都觉得非常开心。
薰：达克瓦兹也很好吃
千圣：小薰，你在念剧本的时候，看起来真的很高兴呢。
千圣：那么，下次我再找你陪我练习吧
薰：可以吗！
薰：？
薰：太好了！
薰：下次会是怎么样的剧本呢？
千圣：呵呵，看到小薰你那么感兴趣，
千圣：连我都开始期待下次的工作了
薰：为了下次能流畅地读剧本，
薰：我要先多认识点汉字！
薰：每天都要做汉字练习！
千圣：呵呵，真可靠啊。
千圣：是啊，你要认识很多汉字才行
薰：好，那么今天除了作业之外，
薰：还要学习汉字，然后再做很多读音练习……
千圣：啊……小薰，已经到你家了哦
薰：啊……真快。
薰：我还想和小千多聊一会的……
千圣：呵呵。
千圣：我们下次可以在学校再见呀。
千圣：放假的时候不是也能一起玩吗
薰：嗯……
薰：小千，你能自己回去吗？
薰：没事吧？
千圣：没事的，我还有Leo嘛。
千圣：……啊，是爸爸！
薰：真的，是小千的爸爸！
薰：是下班回来了吗
千圣：看来是的。
千圣：我和爸爸还有Leo一起回去。
千圣：你放心吧
薰：嗯，我明白了！
薰：小千，谢谢你送我回家
薰：那么明天见！
薰：拜拜！
