# 薰 / 梦幻眼泪的来由 / 回忆在夏天的空中驰骋

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：991
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode991
- 资源包：res012040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012040_rip/Scenarioepisode991.asset

[场景] 车站前
薰：哎呀？
薰：那不是小筑紫和小透子吗？
筑紫：啊！
筑紫：你好，薰学姐！
透子：辛苦了。
透子：今天真的好热啊~！
薰：是啊。
薰：蝉也在忙着合唱。
薰：你们两位是打算出门吗？
筑紫：我们今天要和Monica的其他成员一起练习！
筑紫：因为乐队才刚刚建成，
筑紫：得更加拼命加油才行……！
透子：感觉最近练习越来越进步了，
透子：情绪也高涨起来了呢！
薰：呵呵……小猫咪们真努力啊。
薰：你们的眼睛都在发光哦。
薰：嗯，就好像合宿时的我们一样
透子：合宿！
透子：？
透子：Hello Happy去合宿了吗！
透子：？
透子：天呐，那岂不是超级开心！
筑紫：合宿确实像是乐队的活动！
筑紫：你们在哪里合宿的？
薰：美咲祖母家。
薰：那是一个被大自然围绕的地方……
薰：托那个地方的福，我们创作了一首既梦幻又优美的新歌
筑紫：那、那个！
筑紫：能和我们说说合宿的事情吗？
筑紫：以后Monica合宿的时候可以用作参考！
透子：是啊是啊~！
透子：我也想听薰同学说说合宿的事！
薰：当然可以，请务必听我说说。
薰：那时的光景，就像刻在我心上一样无法忘怀……
薰：最开始我们去了一片绿意盎然的森林
筑紫：森林……通过亲近自然来提升想象力吗！
薰：没错。
薰：想象的是炸虾
筑紫：嗯嗯，炸……虾？
透子：哈？
透子：为什么是炸虾？
薰：第二天，我们接触了住在附近的夫人们。
薰：当我提出要帮忙的时候，她们非常开心
薰：然后我收到了很多的爱。
薰：绿色的爱，紫色的爱，还有酸甜的红色的爱……
筑紫：红色的……爱？
透子：天呐，大家真的好爱你啊
薰：然后就是……对了。
薰：她们还给了我们蔬菜，我们拿来做了咖喱
薰：我切洋葱的时候，还曾经泪流不止。
薰：那是因为精心培育的蔬菜是如此梦幻与美丽，
薰：我被深深地打动了
透子：不是，我觉得应该是因为洋葱……
薰：不管是哪种蔬菜还是肉都很香甜，而且很有嚼劲。
薰：大家一起做的咖喱，味道真的很梦幻……
透子：诶~好像超级好吃的样子！
透子：合宿的时候做的咖喱味道会不一样吗！
透子：？
筑紫：呃……这个我也不清楚……
筑紫：那、那个！
筑紫：是Hello Happy的合宿对吧？
筑紫：我想听听关于乐队练习的事……
薰：当然也有音乐活动。
薰：我们带着感恩的心情，为关照过我们的人们
薰：还有那些蔬菜举办了演出
筑紫：诶……？
筑紫：小、小透子，我刚才好像听到薰学姐说
筑紫：为蔬菜举办了演出，是我听错了吗？
透子：我也听到了……
透子：是有什么特别的含义吗？
薰：对了，我的手机里应该保存了那首歌……
薰：怎么样，要听吗？
筑紫：请让我听听看！
透子：我也要听我也要听！
薰：那么，两位感觉怎么样呢？
透子：超好听！
透子：这个我可以永远单曲循环听下去！
筑紫：太棒了太棒了……！
筑紫：好像可以想象出你们当时的心情，还有看到的风景……
筑紫：总、总之是一首很不错的歌曲！
筑紫：！
薰：呵呵，谢谢。
薰：我会转告Hello Happy的其他人的
筑紫：但是听薰学姐刚才说的话，感觉你们只是在玩而已……
筑紫：为什么反而能写出这么棒的歌曲呢？
薰：那是因为我们得到了大地的恩惠。
薰：多亏了这一切，我们Hello Happy
薰：才能获得这么多成长
筑紫：也、也就是说……是什么意思啊……？
薰：就是这么一回事……
透子：是那个吧？
透子：歌里面还加入了树木的声音和咖喱的声音！
透子：我果然是能听出来的~
筑紫：诶！
筑紫：有吗？
筑紫：话说回来，咖喱的声音是什么……？
薰：哎呀，不好意思，小猫咪们。
薰：时间快到了。
薰：我就先失陪了
筑紫：啊，很抱歉拉着你说到现在。
筑紫：那个……谢谢和我们分享合宿的事情
透子：薰同学接下来要去哪里？
薰：呵……我要去参加微笑的聚会
筑紫：她走了。
筑紫：微笑的聚会……指的是Hello Happy的聚会吗……？
筑紫：啊，结果还是不知道她们到底进行了怎样的训练~！
