# 鸫 / 水花飞溅 / 夏季的新商品！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：993
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode993
- 资源包：res010042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010042_rip/Scenarioepisode993.asset

[场景] 常夏公园
摩卡：哈——果汁太好喝了~
摩卡：一会吃午饭的时候再喝一杯好了
兰：诶——那么好喝吗。
兰：早知道让你给我喝一口了
鸫：味道很清爽。
鸫：不会太甜，感觉很适合夏天喝
摩卡：是让人感受夏天的极品饮料呢~
兰：虽然感觉有点夸张……
兰：但我也想尝尝，一会要不要也点一杯试试呢
巴：果然只要带上季节限定！
巴：的标签，
巴：就会不自觉地被吸引，然后把它买下来啊！
绯玛丽：我懂~！
绯玛丽：季节限定有一种强大的魔力呢~
摩卡：话说回来，鸫鸫家的店
摩卡：虽然会根据季节来更换出售的蛋糕，
摩卡：但饮料好像不经常换？
鸫：也不是完全不会换，但我确实没什么印象。
鸫：如果随着季节更换饮料的话，客人可能也会开心，
鸫：我去跟妈妈说说吧
绯玛丽：那样的话，我们来帮鸫鸫家的店
绯玛丽：想想季节限定的饮料种类怎么样？
巴：听上去挺有意思！
鸫：呵呵，谢谢！
鸫：大家的点子总是很有参考价值，
鸫：请一定要说给我听
鸫：首先我还是想问问，有夏季特色的饮料是什么样子的！
巴：有夏季特色的饮料吗~
巴：在我的印象里，好像会在饮料上面堆一些水果吧
绯玛丽：啊，确实！
绯玛丽：玻璃杯的边缘会插上橙子片之类的呢！
鸫：嗯嗯，热带饮料大概就是这种感觉吧！
兰：如果外表看起来也很凉爽就好了呢。
兰：有透明感的话感觉会很不错
巴：啊——夏季限定的饮料给我的印象
巴：好像不是蓝的就是绿的！
鸫：外表看上去就很清凉的话，确实让人忍不住就想点呢
鸫：小摩卡有什么主意吗？
摩卡：嗯~果然还是扑哧扑哧冒泡泡的碳酸饮料吧？
摩卡：那种清爽才是属于夏天的感觉~
巴：我懂！
巴：社团活动的练习结束后，我总会不自觉地买一杯
鸫：原来如此，碳酸饮料吗。
鸫：这个可以有
绯玛丽：如果上面有冰淇淋的话，我会很开心！
绯玛丽：说到夏天，肯定就是吃冰淇淋嘛！
鸫：好主意！
鸫：我总是想着把饮料和蛋糕搭配成套餐，
鸫：但在饮料里加上冰淇淋的话，只有饮料也会让人觉得很划算呢！
鸫：大概就是这些吧？
鸫：谢谢大家！
鸫：非常有参考价值哦！
摩卡：没事没事~
摩卡：我开始期待你家的新商品了~
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：店里上新的时候一定要告诉我哦！
绯玛丽：我一定会去喝的！
兰：……
巴：咦，兰，你怎么了？
兰：没有，只是听了大家的话，我总觉得有哪里不对劲……
鸫：什么地方不对劲？
鸫：我总结一下，大概就是上面有水果的
鸫：蓝色或者绿色的碳酸饮料，然后再放上冰淇淋……
鸫：……啊
摩卡：这不就是雪顶苏打水吗……
绯玛丽：嗯……
绯玛丽：除了雪顶苏打水什么都不是……
巴：我记得鸫鸫家的菜单上就有吧，
巴：雪顶苏打水……
鸫：嗯，确实有……
鸫：而且一年四季都在卖……
兰：刚才聊天的时候明明感觉还挺不错的
摩卡：新商品的开发……果然是艰险的道路啊~
鸫：不过，或许正因为这样才显得有魅力吧！
绯玛丽：鸫鸫说得好！
巴：啊，这样的话大家再重新想想怎么样？
巴：如果想到了什么看起来好喝的饮料，或许可以试试！
摩卡：好耶~
摩卡：就算只是想想，也挺开心的
绯玛丽：把我们想的菜品加入菜单中……！
绯玛丽：听上去很有趣！
绯玛丽：我也要参加！
兰：确实，想象一下感觉不错
巴：我很有自信哦！
巴：前些天也在家庭餐厅发现了非常棒的组合
鸫：呵呵……谢谢大家！
鸫：我开始期待大家会打造出
鸫：什么样的新品了！
鸫：等完成后，大家就边吃蛋糕边干杯庆祝吧！
鸫：一起加油研发新品！
巴：哦，鸫鸫真有干劲！
摩卡：能感受到热情似火的鸫气……
摩卡：不愧是夏天呢~
