# 鸫 / 安心之处 / 第一次共同练习 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：477
- 角色ID：10
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial477
- 资源包：res010024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010024_rip/Scenariomemorial477.asset

[场景] 共同练习后
[场景] 住宅区
鸫：开始练习时天色还挺亮的，
鸫：现在已经完全暗下来了啊
兰：嗯，好像已经很久
兰：没有进行过这么长时间的练习了
鸫：嗯！
鸫：累得不行……
鸫：但也同样地觉得很开心！
鸫：小兰你呢？
兰：嗯，我也很开心。
兰：……可是
鸫：可是？
兰：那张照片的事，我可能无法释怀
鸫：诶诶！
鸫：？
鸫：对、对不起啊！
兰：开玩笑而已。
兰：……啊，绯玛丽发信息来了。
兰：鸫应该也收到了吧？
鸫：真的啊！
鸫：她说『现在大家都聚在鸫鸫家哦！
鸫：你们两个也快点过来吧！』
兰：那我们过去吧
鸫：嗯！
[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：鸫鸫，你回来啦！
绯玛丽：等你好久了！
摩卡：兰也欢迎回来~
兰：说什么欢迎回来……
兰：这里又不是我家
巴：好了好了，不要计较那些细节！
巴：不过练习真是辛苦了，两位！
鸫：谢谢你，小巴！
鸫：大家今天做了什么呢？
绯玛丽：诶嘿嘿，虽然我已经发过照片了，
绯玛丽：我们服装小组之后一起去办了个迷你庆功会哦~！
绯玛丽：莉莎学姐带了手工饼干来！
摩卡：而我从沙绫那里要来了昨天试吃会
摩卡：剩下的东西吃掉了~
巴：感、感觉你们两个净是在吃……
兰：的确……
巴：然、然后呢？
巴：鸫鸫你们共同练习还顺利吗？
鸫：非常开心哦！
鸫：和其他乐队的成员一起练习
鸫：感觉非常新鲜！
兰：是啊。
兰：尚且可以吧
绯玛丽：兰你又说这种话！
绯玛丽：照片上的你看起来非常开心哦！
摩卡：兰和凑同学，脸都红透了呢。
摩卡：发生什么事了吗~？
兰：什、什么事也没有啊……
巴：啊哈哈，反正就是又和
巴：凑同学吵架了吧~？
鸫：呼呼，其实正好相反！
鸫：她们两个非常合拍！
兰：等等，鸫……！
绯玛丽：什么什么！
绯玛丽：？
绯玛丽：我好在意~！
兰：别再提这个话题了！
绯玛丽：诶！
绯玛丽：算了，那我就回头再详细问问吧……
绯玛丽：鸫你没事吧？
鸫：咦？
鸫：你说的没事，指的是什么？
绯玛丽：鸫你啊，又要考虑菜单又要参加共同练习，
绯玛丽：比我们忙碌多了吧？
绯玛丽：所以我担心你是不是又在勉强自己
鸫：诶嘿嘿，谢谢你为我担心！
鸫：不过我要是真累了，会找大家商量的，不会有事的！
巴：啊哈哈，这样啊。
巴：可是你真的不能勉强哦？
鸫：嗯！
鸫：但我是第一次跟那么多人一起举办演唱会，
鸫：反倒感觉精神百倍呢！
摩卡：嗬嗬~
摩卡：今天的鸫鸫更加鸫了~
巴：不过也能理解。
巴：与我们以外的人一起合力做事的机会，
巴：本来就不多嘛！
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：虽然我们五个人一起努力也很开心，
绯玛丽：像这样跟其他人合作也不错！
鸫：呼呼，共同练习也是，
鸫：得到了各种各样的启发呢，对吧，小兰？
兰：嗯，算是吧。
兰：感觉还不坏
摩卡：喔喔~
摩卡：兰居然会老实地同意，还真难得
兰：……就你话多
鸫：……诶嘿嘿
绯玛丽：嗯？
绯玛丽：怎么了，鸫鸫？
鸫：没什么！
鸫：只是觉得跟大家一起聊天，
鸫：果然感觉非常放松！
巴：啊哈哈，真像鸫鸫会说的话
鸫：诶嘿嘿，是吗？
鸫：感觉就像是回到了自己家里一样呢！
一同：……
兰：……噗。
兰：啊哈哈！
绯玛丽：兰~！
绯玛丽：你为什么要笑出来啊！
鸫：咦、咦！
鸫：？
鸫：为什么大家都在笑！
鸫：？
摩卡：鸫鸫。
摩卡：你以为我们现在在哪里啊？
鸫：那自然是我家的……啊！
绯玛丽：啊哈哈！
绯玛丽：鸫鸫明明很可靠，
绯玛丽：却偶尔会有点天然呢！
巴：不过，这也是鸫鸫的
巴：优点之一吧~？
鸫：你、你们笑得太夸张了啦~！
