# 鸫 / Grow Up Rock / 倾注感情……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：347
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode347
- 资源包：res010015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010015_rip/Scenarioepisode347.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 1-B教室
鸫：抱歉让你久等了，小巴。
鸫：班级日志还差一点就写完了
巴：不用着急哦。
巴：我现在也要擦黑板
鸫：呵呵，谢谢你。
鸫：黑板基本上都写满了……没问题吧？
巴：这好像有点棘手啊……
巴：啊哈哈，我随手说的。
巴：很快就能擦完哦
巴：真是的，今天明明要去录音棚练习，
巴：正好轮到值日，真不走运
鸫：而且还是我们两个一起。
鸫：小兰她们刚才发邮件来，说已经先过去了
鸫：说是她们先开始练习了。
鸫：演唱会的反省会似乎要等我们去了再开
巴：啊，前段时间的演唱会吗。
巴：来了不少客人，非常开心！
鸫：热情高涨的人很多，演出的气氛很热烈呢。
鸫：不过，我们也有一些失误的地方，
鸫：所以才要进行反省吧
巴：我的鼓点好像也有点抢拍了。
巴：情绪高涨起来，一不留神就变成这样了
鸫：我能理解小巴的心情~
鸫：都说演唱会是有生命的，
鸫：来自客人的影响也很大
巴：对啊！
巴：虽说是影响，大部分也是好的影响。
巴：不过，鼓点果然是不能受影响的呢
鸫：我也必须多加留意。
鸫：下次努力保持住节奏吧！
鸫：……这样的对话，
鸫：显得我们好像已经很习惯舞台了呢
巴：也许是呢。
巴：感觉我们已经成为能独当一面的乐队成员了？
鸫：呵呵。
鸫：我们还需要继续努力哦~！
鸫：不过，比起上初中的时候，
鸫：我们参加了很多演出呢
巴：对啊。
巴：平时穿的演出服
巴：也已经穿得很习惯了
鸫：……啊！
鸫：对了！
鸫：关于小巴借给我穿的服装的事
巴：噢，怎么了？
巴：难道你把服装弄破了？
鸫：不是的！
鸫：没这回事，我穿的时候很爱惜的！
鸫：只是……好像有点穿旧了……
鸫：版型差不多都无法维持了……抱、抱歉
巴：什么啊，是这回事啊。
巴：不用在意！
巴：这也是没办法的事，毕竟穿了这么多次
巴：都是我已经穿不了的衣服，
巴：鸫鸫完全可以按照自己的喜好处理
鸫：……谢谢你，小巴！
鸫：但、但是，今后我也会很珍惜地穿的！
巴：啊哈哈，不用这么在意的。
巴：……不过，是这样啊。
巴：我们也许
巴：差不多该换新服装了呢
鸫：啊……那、那么！
鸫：大家都穿一样的吧！
巴：一样的？
巴：比如大家都穿着相同的T恤？
鸫：不，不是那样的……
鸫：呃，有更多共同点就好了！
鸫：我想制作这样的服装，
鸫：让即使是第一次看我们演出的人，
鸫：也能很快记住，Afterglow就是这样一支乐队！
巴：原来如此。
巴：为了新的客人……
巴：哈哈，我们果然逐渐变成专业乐队人士了呢！
巴：如果穿着这样的服装开演唱会，
巴：我们的声音也许就能更加协调了！
鸫：嗯！
鸫：我也这么觉得！
鸫：似乎能更加体现出作为乐队的协和感！
巴：那么，鸫鸫想要什么样的服装？
鸫：哎！
鸫：？
鸫：呃……抱歉，
鸫：我还没有具体考虑过……
巴：啊哈哈，抱歉抱歉。
巴：突然这样问你，你也没辙吧！
巴：不过，新服装吗……嗯。
巴：我也试着考虑一下吧！
鸫：真的吗，小巴！
鸫：……对了，让大家也来考虑一下，
鸫：想要什么样的服装吧！
鸫：统一的主题、风格或是适合我们的形象，
鸫：就由大家一起来探寻吧！
巴：不错。
巴：大家一起来考虑的话，
巴：一定能造就最棒的服装！
鸫：嗯！
鸫：大家一起制作能成为宝贵回忆的服装吧！
鸫：得赶快在今天的录音棚练习时和大家商量了！
巴：那我们必须赶紧把值日做完了！
巴：……好，黑板擦完了！
鸫：我也写好班级日志了！
鸫：那我们去录音棚吧！
