# 鸫 / 学生会的工作 / 「鸫鸫」的风格

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：192
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode192
- 资源包：res010009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010009_rip/Scenarioepisode192.asset

[场景] 羽丘女子学园 文化祭
学生会成员A：小鸫，你辛苦了。
学生会成员A：现在开始休息45分钟吧
鸫：呼~……谢谢~
鸫：那我就去休息了
鸫：……呼啊~……好累啊……
鸫：一早开始就动个不停呢~……
巴：啊，找到了。
巴：喂——鸫鸫，辛苦啦
鸫：小巴，小兰！
兰：你辛苦了。
兰：我猜你从早上开始就什么都没吃，
兰：就在小摊上给你买了吃的
鸫：哇~御好烧，看起来好好吃~~！
鸫：谢谢你们。
鸫：我开动了！
巴：鸫鸫，你从早上开始就一直在工作，应该累了吧？
巴：这可是升上高中之后的第一个文化祭啊……
鸫：有一点吧……
鸫：但是，守卫欢乐的文化祭是学生会的工作！
兰：哦哦，很鸫啊……
兰：你早上也起得很早吧？
兰：我肯定办不到……
鸫：早上提早集合，检查各个班级，
鸫：然后开了个会，文化祭开始之后就一边巡逻，
鸫：一边帮助遇到困难的班级……
鸫：我还真的有点累了~……哈呜……
鸫：不过小兰，你没穿着女仆装啊？
兰：我、我怎么可能穿！
巴：我听A班的人说你坚定地拒绝了。
巴：班里的人好像也很期待你女仆装的样子哦？
兰：是不是傻！
兰：？
兰：我绝对不穿！
兰：要穿我就去死！
兰：我是在后面做食物的所以可以不用穿！
鸫：真遗憾。
鸫：好想看一看小兰的女仆装啊~
巴：哈哈。
巴：不过，高中部的文化祭
巴：规模就是不同啊！
兰：比起初中部，班级数量也多很多啊。
兰：……话说，巴你太激动了
巴：嘿嘿。
巴：我热爱祭典的血液会不由自主骚动起来~！
巴：只要处在这种热闹的氛围下！
鸫：今年的客人数量好像是去年的1.5倍哦~！
鸫：好厉害啊
兰：1.5倍！
兰：？
兰：这也太厉害了吧？
巴：难道说……是戏剧社带来的效果？
鸫：大概是吧？
鸫：千圣效应，真是厉害啊
巴：白鹭同学和濑田学姐要出演『罗密欧与朱丽叶』吧？
兰：是吗。
兰：那这人群也可以理解了
巴：濑田学姐虽然人有点奇怪，但是正式演出的时候听说特别帅。
巴：这是绯玛丽一脸兴奋和我说的
鸫：啊哈哈。
鸫：小绯玛丽是濑田学姐的粉丝嘛
巴：好像是的。
巴：她说想在前排看戏剧社表演，
巴：然后就往体育馆的方向跑了
鸫：是吗，观众差不多都在往体育馆去了吧……
鸫：我现在休息真的没事吗
兰：不是有人跟你说了可以休息吗？
兰：能休息的时候不休息之后会很辛苦，鸫你也明白这点吧？
鸫：呜呜……又来了……
鸫：但是我还是有点担心啊
学生会成员B：羽泽同学~！
学生会成员B：抱歉打扰你休息了！
学生会成员B：戏剧社的观众好像开始拥挤了！
学生会成员B：能拜托你维持一下秩序吗？
兰：但是鸫不是在休息吗……
学生会成员B：学生会没时间休息！
学生会成员B：我去处理收垃圾和扫地！
鸫：好！
鸫：我去了！
学生会成员B：谢谢！
学生会成员B：那就拜托了！
鸫：啊呜……啊呜、啊呜……！
鸫：好了，御好烧吃完了！
鸫：小兰，小巴，我吃饱了！
鸫：我走了
巴：啊啊，喂鸫鸫！
巴：别太勉强自己哦~……啊，
巴：已经看不见了
兰：真是的……希望别再累倒了
巴：不过，这才是『鸫鸫』啊
兰：呵呵。
兰：……是啊
