# 鸫 / 腼腆的捧花女孩 / 憧憬的二次聚会计划

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：690
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode690
- 资源包：res010034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010034_rip/Scenarioepisode690.asset

[场景] 羽泽咖啡店
香澄：那么，庆祝拍摄工作圆满结束……
香澄：干杯！
有咲：不对不对，干杯也太奇怪了吧？
有咲：这里可是咖啡店哦
鸫：我也能理解为什么小香澄想这么说呢。
鸫：今天一天真的发生了好多事啊
兰：广告在电视上播放的时候，
兰：其实也就是很短的时间，
兰：但拍摄起来却要花掉一整天
香澄：对，我也想到了！
香澄：而且还有那么多的工作人员！
鸫：每个拍摄道具都由专业的人来负责，
鸫：感觉是大家齐心协力制作出来的呢
香澄：要说专业的话，还是得说小伊芙吧！
香澄：她从一开始到结束，都带着灿烂的笑容，
香澄：真的好可爱啊
鸫：小伊芙她啊，
鸫：不愧是个模特，
鸫：站姿什么的真的非常漂亮呢！
鸫：在拍摄的时候，我好几次都看入迷了
有咲：那就是所谓的专业人士的工作吧。
有咲：换我就做不来了
兰：能理解……那种事我也做不到。
兰：伊芙真的很厉害呢
兰：被那么多专业人士围绕着，
兰：还能以同样专业的姿态完成工作
鸫：小伊芙在我家工作的时候，
鸫：也很踏实努力，最重要的是，
鸫：能让人感觉到她很喜欢这份工作
鸫：我也一直想向她学习
香澄：好想早点看到完成后的广告啊~
香澄：小伊芙一定被拍得很漂亮吧！
鸫：不光拍了小伊芙，还有我们哦
香澄：对哦！
香澄：我们也第一次上电视了啊！
香澄：要是在街上被认出来了可怎么办！
有咲：毕竟主角是伊芙，
有咲：我们的镜头肯定不多吧
兰：对我来说，那样反而比较好。
兰：不然，要是被爸爸看到了，真不知道他会说什么
鸫：如果是小兰的父亲的话，
鸫：感觉即使你什么都不说，他也会发现吧
兰：啊啊，我好像现在就有些头疼了……
鸫：我倒是很期待播出的那天呢~
鸫：哪怕只是配角，大家也十分投入地参与了拍摄。
鸫：这支广告也会成为我们共同的回忆
鸫：像这样一起穿礼服的机会
鸫：很难得。
鸫：现在这样子，
鸫：感觉就像婚礼后的二次聚会呢
香澄：二次聚会！
香澄：？
香澄：听起来感觉很成熟，真让人心动不已呢~！
有咲：为什么啊……你还是跟往常一样，
有咲：会在奇怪的地方特别来劲呢……
香澄：诶~是这样吗~
香澄：在电视剧里的话，不都会穿着这么好看的衣服，
香澄：在婚礼后高高兴兴地玩一场吗？
兰：但是主角不在的话，
兰：可算不上二次聚会吧
有咲：就是啊。
有咲：再说，二次聚会原本是
有咲：为来不了婚宴和婚礼现场的人举办的，
有咲：只有我们几个参加也没有意义吧
香澄：这、这样啊……
香澄：我还想参加二次聚会呢~
鸫：那样的话，改天我们一起
鸫：再办个二次聚会如何？
鸫：今天拍广告的时候
鸫：小伊芙非常努力，还让我们
鸫：也有了非常难得的体验不是吗？
鸫：我觉得
鸫：我们可以办个什么活动感谢她，
鸫：或者说，犒劳大家的辛苦
有咲：广告拍完之后要忙的事也很多，
有咲：我们都没能和伊芙说上话就回来了，
有咲：要是能有个向她道谢的机会也不错
香澄：好啊好啊！
香澄：来办二次聚会吧！
香澄：大家一起干杯！
有咲：你印象中的二次聚会
有咲：就只有干杯吗……
鸫：日期的话，就选在小伊芙下次来打工那天吧，
鸫：工作结束后直接在这里办怎么样
鸫：既然要办的话，就办得更像二次聚会一些，
鸫：把今天不在场的人都叫上，
鸫：大家一起玩个开心吧！
兰：啊……鸫开始有干劲了……
香澄：啊，这么说来！
香澄：办二次聚会的话，好像还有各种余兴节目呢！
香澄：比如玩宾果游戏，还有唱歌和演奏乐器之类的！
鸫：好像还会把婚礼当天的情况用幻灯片播出来，
鸫：给那天没能参加的人看！
香澄：照片的话，确实拍了很多呢！
香澄：播放出来的话，大家也能感受到那种氛围，
香澄：也许会更热闹！
鸫：肯定会很热闹的！
鸫：还有什么别的吗？
鸫：既然要办的话，那就要办一场
鸫：让人难忘的二次聚会啊！
香澄：哇~！
香澄：赞成赞成~！
有咲：啊——两人都这么来劲……
有咲：话说……真的要办二次聚会吗？
兰：会办的。
兰：既然都说到这份上了，
兰：鸫就一定会想办法办成的
