# 鸫 / 微小的『能做到』的事 / 羽泽咖啡店的危机！？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1275
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1275
- 资源包：res010048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010048_rip/Scenarioepisode1275.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
鸫：嗯……
鸫：把画缩小一点，突出文字会不会更好一些？
绯玛丽：鸫鸫，早啊~！
鸫：啊，小绯玛丽、小摩卡！
鸫：早上好。
鸫：你们俩来得可真早啊
绯玛丽：我今天想在乐队练习时尝试点东西！
绯玛丽：一想到这个我就等不及了~
摩卡：我顺路去了一趟山吹面包房，结果就到这个时间了~
摩卡：鸫鸫呢？
摩卡：你好像在做什么
鸫：我在制作兼职招聘的海报
绯玛丽：兼职招聘？
绯玛丽：羽泽咖啡店要加人吗？
鸫：与其说是加人，
鸫：不如说是在寻找能顶替小伊芙的人
摩卡：诶，为什么？
鸫：她最近忙着处理艺能圈的工作，
鸫：所以必须减少排班
绯玛丽：毕竟PasPale最近很活跃嘛！
绯玛丽：她们昨天就上了节目，明天还有小伊芙的广播节目呢
摩卡：说起来，感觉最近到处都能看到PasPale呢~
摩卡：这样一来，确实很难抽出时间打工了~
绯玛丽：但小伊芙已经很习惯店里的工作了，
绯玛丽：应该很难找到能替她的人吧？
摩卡：是啊~感觉很难找到~
绯玛丽：如果我们能帮上忙就好了……
绯玛丽：对不起啊，鸫鸫
绯玛丽：既要打工，还要兼顾社团活动，
绯玛丽：每天的日程都排得满满的……
摩卡：我也是这样~
摩卡：稍微有点力不从心啊~
鸫：没事。
鸫：有你们这份心意就够了。
鸫：谢谢你们
绯玛丽：……啊，对了！
绯玛丽：那我也去问问认识的人！
绯玛丽：说不定正好有人想要打工呢！
绯玛丽：有什么要求吗？
绯玛丽：比如想要哪种人！
鸫：嗯~
鸫：我想想，虽然算不上是要求……
鸫：像蔬菜店的大叔，洗衣店的阿姨……
鸫：不是经常会有商店街的人到我家店里吃饭吗？
摩卡：嗯。
摩卡：感觉像是大家的休息场所一样~
鸫：我从小就很喜欢店里的氛围
鸫：大家在一起谈笑，开开心心地聊天……
鸫：而这里面，
鸫：总少不了爸爸妈妈做的咖啡
绯玛丽：我好像能理解这种心情！
绯玛丽：鸫鸫家的店真的很舒服！
摩卡：一开始明明只是想待一小会，
摩卡：结果等回过神来时已经过了很久了~
鸫：包括这种氛围在内，如果对方能喜欢上我家店的话，我会很开心的
摩卡：原来是这样~
摩卡：这就是鸫鸫的条件啊~
摩卡：嗯嗯……
摩卡：那就让小摩卡我来为鸫鸫实现心愿吧~
绯玛丽：实现心愿……摩卡，你打算怎么办？
摩卡：当然是找一个能够替代小伊芙，
摩卡：又和羽泽咖啡店相称的人~
绯玛丽：你要去面试前来应聘的人吗？
绯玛丽：诶诶~摩卡能行吗~？
摩卡：当然啦~
摩卡：小摩卡的双眼可是能看透一切的~
摩卡：我现在就让你看看证据~
鸫：证据……？
摩卡：……看见了看见了~
摩卡：小绯昨晚纠结了很久，最后还是吃了蛋糕的身影~
绯玛丽：！
绯玛丽：你为什么会知道！
绯玛丽：？
摩卡：哼哼哼~小摩卡可以看透一切~
鸫：小绯玛丽昨天不是在聊天群里
鸫：发过消息，说你在犹豫要不要吃蛋糕吗……？
绯玛丽：诶，有这回事！
绯玛丽：？
绯玛丽：那也就是说……真是的~摩卡！
摩卡：哎呀呀，露馅了~
鸫：啊哈哈……
摩卡：好了，玩笑就开到这里……
摩卡：鸫鸫，如果有我能帮上忙的事，记得告诉我~
摩卡：就像鸫鸫重视羽泽咖啡店一样，
摩卡：对我们Afterglow来说，那里也是个很重要的地方~
鸫：小摩卡……嗯！
鸫：谢谢你们！
鸫：到时候我一定会找大家商量的！
巴：早上好~！
巴：怎么回事怎么回事，大家都来得这么早啊！
兰：绯玛丽好像在生气，
兰：摩卡，你做了什么吗？
摩卡：兰好过分~
摩卡：为什么会觉得小摩卡是犯人啊~
兰：因为不可能是鸫把人惹生气了啊
绯玛丽：比起这个！
绯玛丽：大家看这里！
绯玛丽：羽泽咖啡店陷入了大危机！
巴：大危机！
巴：？
兰：什么意思？
鸫：那个，倒也没这么夸张，
鸫：其实——
