# 鸫 / 万事开头难 / 鸫的优点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：39
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode039
- 资源包：res010003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010003_rip/Scenarioepisode039.asset

绯玛丽：哈~
绯玛丽：鸫鸫家里的茶果然很好喝呢~
巴：对呀。
巴：练习之后喝一杯，身心都能得到放松
鸫：嘿嘿……
鸫：大家不用客气，慢慢品茶吧
绯玛丽：谢谢~！
绯玛丽：不过还真是遗憾呢~
绯玛丽：兰和摩卡都
绯玛丽：因为有事来不了
巴：那也是没有办法的事。
巴：人总有抽不开身的时候
绯玛丽：是的。
绯玛丽：嗯，我感觉开始犯困了……
绯玛丽：是因为练习的时候太拼了吗？
绯玛丽：好~的！
绯玛丽：打起精神来、睁开眼睛……
绯玛丽：啊，说到打起精神……
鸫：怎么了，小绯玛丽？
绯玛丽：没什么，
绯玛丽：我只是在想，那个时候的鸫鸫真是气势十足啊~
鸫：诶，那个时候……是指什么时候？
巴：……啊，我知道了。
巴：是决定少女乐队演奏会出场顺序的时候吧？
绯玛丽：对对！
绯玛丽：鸫鸫非常认真地说了，
绯玛丽：『我认为这是一次挑战，我会参加的！』
巴：我记得，那个时候所有人都被鸫鸫的气势给震住了
鸫：啊哈哈……
鸫：我觉得好难为情啊……
鸫：那个时候我真的没有意识到这些。
鸫：一冒出『想要参加！』的念头，身体就擅自行动了……
鸫：…………
巴：鸫鸫？
鸫：仔细想想，
鸫：其实……我经常有这样的举动
鸫：……总是一想到什么，
鸫：就会不加思考地脱口而出，
鸫：这是我的缺点
巴：没有那样的事
巴：那个时候，如果不是鸫鸫说了那句话，
巴：我们大概就作为一支游手好闲的乐队而收场了
巴：今天我们能够成为这样的乐队，都是鸫鸫的功劳
绯玛丽：就是那样！
绯玛丽：当时我对参加少女乐队演奏会
绯玛丽：充满了不安而畏惧不前，
绯玛丽：多亏有鸫鸫在背后狠狠推了我一把！
绯玛丽：不如说，我们都很感谢鸫鸫！
巴：对。
巴：当大家有无法决定的事，鸫鸫总是能在旁边给我们鼓劲，
巴：这也是鸫鸫的优点
鸫：是、是那样吗？
鸫：我自己不是很清楚……
巴：……但是，太过于缺乏自信这一点，
巴：就是鸫鸫的缺点了
鸫：对、对不起……
巴：哎，我并不是在指责你
巴：我只是希望你能对自己更有自信一些。
巴：要更相信我们之间的友情，还有你自己的努力……
巴：鸫鸫非常勤奋，总是比别人付出多一倍的努力。
巴：你偶尔也该自豪一下吧？
鸫：自豪……
绯玛丽：是的。
绯玛丽：毕竟鸫鸫可是付出了比我们多好几倍的努力呀！
巴：……所以我觉得，偶尔表扬一下自己
巴：也是很重要的哦
鸫：……谢谢
鸫：小巴，小绯玛丽，
鸫：我好高兴……！
巴：呼呼……
巴：果然鸫鸫笑起来是最好看的
绯玛丽：对呀对呀！
绯玛丽：精神满满的鸫鸫是最棒的！
鸫：是、是吗？
鸫：嘿嘿……
鸫：猛地听见别人说我该为自己感到骄傲，
鸫：其实我还不有些不知所措……
鸫：但我想，如果是一点一点地对自己增强信心，
鸫：我应该能做到……！
鸫：所以……
鸫：今后我会努力的！
巴：就是这种气势！
巴：——话说，鸫鸫。
巴：我打算点甜点了，你觉得哪种比较好？
鸫：诶？
鸫：啊，等一下！
鸫：诶……那个……
鸫：啊哇哇，你突然问我，我也没法决定啊～！
绯玛丽：啊哈哈，那个时候的气势去哪里了？
巴：哈哈……
巴：这大概也可以算是鸫鸫的『风格』了吧
鸫：真是的！
鸫：你们两个都别取笑我啦～！
