# 鸫 / 忍不住炫耀青梅竹马 / 鸫鸫作风，发动中！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1088
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1088
- 资源包：res010044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010044_rip/Scenarioepisode1088.asset

[场景] 录音棚
绯玛丽：鸫鸫怎么了？
绯玛丽：差不多快到练习的时间了……
兰：她没联系大家说要晚到吧？
摩卡：嗯，没有~
摩卡：是不是弄错时间了？
巴：鸫鸫竟然会弄错时间，真少见啊。
巴：我联系她一下——
鸫：对、对不起，大家！
鸫：我来晚了……！
绯玛丽：鸫鸫！
绯玛丽：太好了~
绯玛丽：我都担心你是不是出什么意外了
鸫：真的很抱歉……
鸫：我去买这个，一不留神就费了很多时间
兰：那是什么？
兰：杂志？
摩卡：啊，那个封面——
鸫：嗯！
鸫：是这个月的『旋律音乐』，
鸫：刊登了小巴采访的那期！
巴：噢~！
巴：是今天发售吗！
兰：你特地去买了啊。
兰：鸫，谢谢
鸫：没关系，反正我每个月都要买的。
鸫：别在意
绯玛丽：我说啊，赶快看看巴的采访吧！
鸫：对啊！
鸫：我看看，专栏的页数在……找到了！
摩卡：找到小巴了~
摩卡：她一脸认真地在敲爵士鼓呢~
鸫：哇，小巴这张照片超帅气的！
巴：是、是吗？
兰：挑战书的事也都写在上面呢
绯玛丽：呵呵，就算现在来看，小巴说的话也很厉害~
摩卡：这之后我们肯定会收到
摩卡：雪片一般的竞演挑战哦~
巴：…………
鸫：？
鸫：小巴，怎么了？
鸫：？
巴：没……
巴：只是看到杂志上登了自己说过的话，有种奇怪的心情
巴：该怎么说呢，觉得非常不好意思
绯玛丽：对了！
绯玛丽：让麻里奈小姐也看看这篇采访吧？
摩卡：噢，小绯，好主意~
巴：不、不用这样吧！
绯玛丽：诶诶~难得接受一次采访，
绯玛丽：当然是看到的人越多越好啊~
鸫：我也想尽可能地让大家都看看。
鸫：毕竟这篇采访里可是凝聚了
鸫：小巴的各种帅气之处呢
鸫：好想向大家炫耀，这就是我的发小
巴：鸫鸫……
巴：我、我知道了。
巴：但是，绝对不能太过分哦
绯玛丽：那么那么，
绯玛丽：我可以告诉班上的同学吗？
巴：唔……只有同学的话就可以
摩卡：啊，那可以登在『学生会快报』上面吗？
巴：哈？
鸫：学生会快报……？
兰：那是学生会每个月
兰：都会发给所有学生的报纸吧？
摩卡：对对，
摩卡：里面不是有个栏目叫『本周羽丘』吗？
摩卡：那里面会介绍在比赛中获奖的学生，
摩卡：我觉得应该也可以登小巴的事哦~
巴：不不不，这就叫过分啊！
巴：而且乐队和学校根本没有关系——
兰：可是Roselia参加
兰：『FUTURE WORLD FES.』的时候
兰：也登过哦？
兰：既然那个都可以登，巴的事情应该也行吧？
巴：唔……鸫、鸫鸫，应该不行吧？
巴：拜托了，快说不行……
鸫：……『本周羽丘』的内容
鸫：大多是由日菜学姐一时兴起的想法决定的，
鸫：只要能认真做好提案……
鸫：——嗯，我试试！
鸫：我明天去问问日菜学姐！
巴：鸫、鸫鸫~！
巴：？
摩卡：噢~鸫鸫开始鸫起来了~
兰：巴，你就认命吧
绯玛丽：鸫鸫，要是有什么需要帮忙的事就告诉我们！
鸫：谢谢！
鸫：小巴，你就等着吧
鸫：我会写一份到目前为止最棒的提议书，
鸫：一定说服日菜学姐！
巴：不，都说不用登也行了……！
摩卡：咻咻——鸫鸫好帅气~
巴：饶、饶了我吧~~~！
