# 鸫 / 追上来的背影 / 靠自己脚踏实地

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1983
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1983
- 资源包：res010072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010072_rip/Scenarioepisode1983.asset

[场景] 住宅区
鸫：那么，明天会场见
巴：大家回去的路上要小心啊。
巴：明天见——
绯玛丽：好了，我们也回去吧。
绯玛丽：脸都没法看了~
鸫：啊哈哈……大家的眼睛都红红的
绯玛丽：是呀！
绯玛丽：啊，要是明天肿得很严重，该怎么办！
绯玛丽：？
巴：的确，肿着脸去参加决赛，
巴：那可不怎么帅气啊——
巴：而且这样也会让亚子担心的，我得想办法处理一下
鸫：我听说用温水和冷水交替洗脸
鸫：会有效果。
鸫：回去后试试吧
绯玛丽：啊，我好像也听过这样的说法
巴：不过，大哭了一场，又练习到尽兴，感觉很痛快。
巴：这下就能以好的心境迎接明天了
巴：而且摩卡还说，
巴：后天就要让Afterglow重组
绯玛丽：嗯嗯。
绯玛丽：真没想到摩卡会说那种话啊
鸫：小摩卡应该思考了很多吧。
鸫：前段时间她也因为担心我，来找我聊了聊
巴：诶，还有这样的事？
鸫：嗯。
鸫：小摩卡很关心周围的人呢
鸫：她好像很担心我是不是在逞强
鸫：……然后呢，我也想向小巴和小绯玛丽道声谢。
鸫：谢谢你们两个
绯玛丽：我们做了什么值得你道谢的事吗……？
巴：我也想不到……
巴：鸫鸫，你指的是什么事？
鸫：……因为，练习的时候，
鸫：是你们提出了『再来一次』对吧
鸫：多亏你们不断这样提议，
鸫：我们才能以Afterglow的身份演奏了一遍又一遍
巴：那是……那个……怎么说呢……
巴：因为我对演奏效果不太满意嘛
鸫：呵呵，这样啊。
鸫：不过这件事还是构成了
鸫：让大家说出各自想法的契机
鸫：要不是因为你们以那样的方式提出『再来一次』，
鸫：我现在的心态可能会大不一样……
鸫：所以，真的很感谢你们
绯玛丽：……我是因为，
绯玛丽：还不想让那段时光结束
绯玛丽：所以才说那样的话拖延练习时间。
绯玛丽：不是为了兰或者鸫鸫，是为了我自己
巴：你都说得这么直白了，那我也没法糊弄过去了啊。
巴：……我的心情和绯玛丽一样
巴：与其说是必须要挽留大家，不如说，
巴：我只是不想让那段时光结束
鸫：是这样啊……
鸫：那、那个，
鸫：当时我也产生了一些想法……
鸫：我一直觉得，和大家有不同的想法和前进方向
鸫：让我很不安
鸫：那时我才发现，至今为止，我一直追逐着大家的背影……
鸫：还从未独自前行过
鸫：我意识到，这应该就是我的不足之处吧……
鸫：不，是想通了这一点
绯玛丽：才不是这样呢！
绯玛丽：鸫鸫不是总在努力完成一些只有你才能办到的事吗
巴：是啊。
巴：你不但在履行学生会会长的职责，
巴：还会主动寻找自己能做的事情，并全力以赴
巴：有很多时候你都是在独自努力的，
巴：不是吗
鸫：小绯玛丽、小巴……谢谢你们。
鸫：我很庆幸自己一直在努力
鸫：啊，不过，我还是觉得
鸫：自己有很多做得不够到位的地方
鸫：所以，我希望自己能够成长得
鸫：就算一个人也能向前奔跑
鸫：为了Afterglow的未来，
鸫：也为了自己
绯玛丽：鸫鸫……
鸫：像这样明确了目标和自己想要成为的样子之后，
鸫：我的心情也稍微平静了一些
鸫：我觉得现在不应该闷闷不乐，而是要努力才对，
鸫：努力之后遇上了困难，再来烦恼也不迟
巴：是吗……
巴：哈哈，能这样努力，果然是鸫鸫的作风
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：今天的鸫鸫非常鸫哦！
鸫：谢谢你们
巴：……哎呀，既然鸫鸫都下了这么大的决心，
巴：那我们也不能输呢
鸫：诶？
巴：我们也必须向鸫鸫看齐。
巴：为了Afterglow的未来，也是为了自己
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：可不能输给鸫鸫啊！
鸫：怎、怎么会……！
鸫：你们要比我强多了……
巴：不过，在决出这个胜负之前，
巴：我们还有必须要竭尽全力去做的事啊
鸫：嗯……
鸫：明天就是决赛了
巴：为了这个目标，
巴：回去后得好好吃饭，再睡个好觉
鸫：呵呵，是啊。
鸫：……好，打起精神，好好努力吧~！
绯玛丽：这种时候就要……
绯玛丽：嘿、嘿、哦——！
鸫・巴：哦——！
