# 鸫 / 用我的话语 / 『招来幸福』

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2153
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2153
- 资源包：res010079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010079_rip/Scenarioepisode2153.asset

鸫：……呼。
鸫：这样不需要的文件就都碎完了吧
LOCK：比想象中多好多呢~
LOCK：都装满两个垃圾袋了
鸫：嗯，以后还是得更勤快点处理才行……！
LOCK：是啊！
鸫：那我去把它们扔了
LOCK：啊，我也去！
鸫：谢谢。
鸫：那我们一起走吧
LOCK：嘿哟。
LOCK：……好，垃圾都扔完了！
鸫：谢谢你，小六花。
鸫：帮大忙了
鸫：外面果然很冷了……！
鸫：有点想喝点热饮什么的了
LOCK：确实。
LOCK：这种天气就想喝点热乎乎的年糕小豆汤呢！
鸫：呵呵，年糕小豆汤啊。
鸫：不错呢，待会去自动贩卖机买吧
鸫：啊，对了。
鸫：小六花，你知道这里有冬天也会开花的花坛吗？
LOCK：诶，这种季节还开花吗？
鸫：嗯。
鸫：看，那边那个花坛
LOCK：哇，真的！
LOCK：开着好多不同品种的花呢
鸫：那个花坛是园艺委员在打理，
鸫：会按季节更换花卉哦
鸫：所以只有那个花坛，在冬天也能看到这么多花。
鸫：其他花坛冬季都是休整期
鸫：要稍微去看看吗？
LOCK：好呀！
LOCK：哇~~五颜六色的，真漂亮……！
LOCK：花朵簇拥着开放的样子也好可爱
鸫：是啊。
鸫：而且它们被照顾得很用心呢
LOCK：你能看出来吗？
鸫：嗯，能看懂一点点。
鸫：……不过也不是很专业啦
鸫：因为小兰是学花道的，所以我看到花的机会比较多
LOCK：啊……原来是这样
LOCK：……那个……兰学姐
LOCK：之前好像因为家里的事很忙，
LOCK：现在没问题了吗？
鸫：嗯。
鸫：虽然很辛苦，但代授师父的考试已经顺利通过了
鸫：抱歉，让你担心了吧
LOCK：没有！
LOCK：没事就好！
LOCK：啊，这种黄色的花好漂亮……
LOCK：叫什么名字呢？
鸫：唔~好像在哪见过……
鸫：查查看吧
LOCK：不知道名字也能查吗？
鸫：嗯，有个拍照
鸫：就能识别花卉的APP
鸫：呃，像这样拍张照……
LOCK：啊，结果出来了！
LOCK：这是……福寿草啊
鸫：我听过这个名字，原来是这种花呀
LOCK：查过一种之后，
LOCK：就对其他花也产生兴趣了呢！
鸫：呵呵，是啊
鸫：我开始关注各种花卉，
鸫：可能也是出于这种心情
LOCK：鸫学姐是从小就对花感兴趣吗？
鸫：唔……会像这样主动去查资料，
鸫：大概是从高中开始的吧
鸫：自从小兰决定专注花道后，
鸫：就经常和我聊花的事
鸫：我听着听着，渐渐产生了兴趣，
鸫：后来连路边的野花都会留意……
鸫：我经常跟小兰说『公园里开了
鸫：这样的花哦』，因为不知道名字，
鸫：我们就一起查各种资料
LOCK：哇~这样的交流感觉好棒啊
鸫：呵呵，是啊
鸫：不过小兰说，每次都这样太麻烦，
鸫：就帮我找到了这个APP
鸫：你看，有收藏功能……
鸫：像这样，每次记录喜欢的花，
鸫：就像在制作只属于我自己的图鉴……
鸫：啊，抱歉！
鸫：不小心说得太投入了……！
LOCK：不，没关系的！
LOCK：鸫学姐讲起花的话题时，整个人都闪闪发光的！
LOCK：学姐真的很喜欢花呢
鸫：呵呵……嗯，很喜欢
鸫：……啊，都这个时间了。
鸫：要是感冒了就糟了，我们回学生会办公室吧
LOCK：好！
LOCK：回去后请继续讲给我听
鸫：那就边干活边聊吧。
鸫：对了，下次我也想听你说说你喜欢的东西
LOCK：哇，好啊！
LOCK：啊……不过我们可能都会讲很多话……！
鸫：确实……！
鸫：那就只聊一点吧
LOCK：好，就一点……！
鸫・LOCK：呵呵……
