# 鸫 / 苍穹的大鹏鸟 / 将祈祷倾注于香气

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1196
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1196
- 资源包：res010046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010046_rip/Scenarioepisode1196.asset

[场景] 购物中心
鸫：呃……啊，在这里！
鸫：就是这家店哦，小伊芙
伊芙：这是……国外的杂货店对吧？
伊芙：有奇怪花纹的衣服还有首饰……
伊芙：里面还摆放着奇妙的人偶
鸫：我今天打算在这里买香薰
伊芙：买香薰吗？
鸫：嗯，我听说这家店里有各种香薰在卖
鸫：其实前不久我和Afterglow的大家一起过夜的时候，
鸫：小巴点了香薰，那个香味非常好闻
鸫：所以我想在自己家里也用用香薰
伊芙：真不错呢！
伊芙：我听说过，武将们在战斗前也会焚香
伊芙：我也想找找
伊芙：有没有能让我打起精神准备战斗的香薰！
鸫：真、真的有这种香薰卖吗……？
伊芙：那么，我们就堂堂正正去寻找香薰吧！
鸫：哦、哦~！
鸫：哇！
鸫：架子上放满了各种颜色的箱子……
鸫：这些全都是香薰吧
伊芙：种类这么多，
伊芙：鸫同学一定能找到自己喜欢的香薰！
伊芙：……啊，香薰前面都摆着广告牌哦。
伊芙：上面写着，此款香薰适合在想要放松的时候使用！
鸫：真的呢。
鸫：这个是……适合在想专心做事的时候用！
伊芙：看来这个香薰有助于集中精神呢！
鸫：我想在学习的时候用。
鸫：啊，学生会工作很忙的时候好像也可以用……！
伊芙：呵呵，光是想象一下什么时候用香薰
伊芙：就让人兴奋不已呢！
伊芙：啊，还有这种香薰哦。
伊芙：『甜甜的香气会让人产生被点心包裹的感觉』
鸫：哇啊，小绯玛丽可能会喜欢这个！
伊芙：确实！
伊芙：因为绯玛丽同学很喜欢甜点
鸫：……这么说来，刚才能帮助集中精神的香薰
鸫：好像很适合小兰呢
鸫：在练习花道前点燃它，
鸫：或许能比平时更有效率！
伊芙：鸫同学，这个香薰也很棒！
伊芙：上面写着，可以放松精神，适合做夜间读书的伴侣！
鸫：读书吗。
鸫：小摩卡在看漫画的时候可以用吗……？
伊芙：这边的香薰点燃后会有清爽的感觉，
伊芙：好像有缓解身体疲劳的效果呢
鸫：这个应该很适合小巴。
鸫：最近舞蹈社也很忙，
鸫：希望这个香薰能消除她的疲劳
鸫：……就把这些香薰当成礼物送给Afterglow的大家吧
伊芙：真是个不错的主意！
伊芙：大家一定会很开心的！
鸫：要是这样就太好了。
鸫：那我去把这些香薰买下来送给大家！
鸫：呃，收银台在……
伊芙：鸫同学，请等一下！
伊芙：你还没给自己挑呢！
鸫：啊！
鸫：啊哈哈……完全把自己给忘记了。
鸫：谢谢你，小伊芙。
鸫：那我就选……
鸫：唔……该选哪个呢……
鸫：给大家选的时候明明很快就决定好了
伊芙：那么，
伊芙：可以让我来帮鸫同学选香薰吗？
鸫：诶，可以吗？
鸫：真是帮了大忙了！
伊芙：当然！
伊芙：我会全心全意地帮你挑选的！
伊芙：呃，适合鸫同学的香薰……
伊芙：啊，这个怎么样呢！
鸫：这是……能让人快速入眠的香薰？
伊芙：据我了解，鸫同学
伊芙：无论做什么事都非常拼命！
伊芙：但我有时也担心你是不是太勉强自己了……
伊芙：所以我希望你被这股沁人心脾的香气包围，
伊芙：好好地休息休息！
鸫：小伊芙……谢谢你！
鸫：那，我也可以帮小伊芙挑选适合你的香薰吗？
伊芙：诶，方便吗？
鸫：当然啦！
鸫：呃，你想要能让人打起精神准备战斗的香薰……对吧
鸫：唔……那这个可以吗？
鸫：以战国武将为灵感来制作的香薰！
鸫：希望你点燃这个香薰，在PasPale的工作中多多加油
伊芙：鸫同学……！
伊芙：我好开心！
伊芙：谢谢你！
鸫：该道谢的是我哦。
鸫：那我们一起去结账吧！
