# 鸫 / 能对你昂首挺胸的我 / 日常生活的碎片

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2044
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2044
- 资源包：res010074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010074_rip/Scenarioepisode2044.asset

[场景] 商店街
鸫：呼……演出结束后的气氛，
鸫：果然让人心情舒畅呢
巴：是啊。
巴：最后的新歌也很不错
绯玛丽：我懂！
绯玛丽：和观众融为一体的感觉也很棒
鸫：嗯。
鸫：让人觉得Afterglow接下来要
鸫：重新起步……
鸫：每一次演奏，都有一种五个人再次前进的感觉
兰：嗯……今后
兰：也要多多写歌多多演奏
摩卡：兰~我肚子在咕咕叫，使不出力气~
兰：我说摩卡，你这样靠着我，我很难走路啊
绯玛丽：呵呵，我的肚子也饿扁了！
绯玛丽：这说明大家真的全力以赴了呢
巴：说起来，我好像有点肌肉酸痛
绯玛丽：诶，你加入了舞蹈社，还要打工，
绯玛丽：做的不都是需要体力的事情吗？
摩卡：是不是演出结束后放松了，肌肉酸痛就来了~？
巴：啊——原来如此，是这样啊
兰：肌肉酸痛是这样子的吗……？
鸫：呵呵呵
摩卡：哈……这香喷喷的气味，
摩卡：是山吹面包房刚出炉的面包~
摩卡：奇~怪~~身体不受控制地往店的方向走~
绯玛丽：不行啦，摩卡，接下来还要去鸫鸫家开庆功会呢
鸫：稍微去逛逛吧。
鸫：毕竟山吹面包房的面包是给小摩卡充电的必需品嘛
摩卡：不愧是鸫神~
巴：真没办法。
巴：摩卡，要快点选哦
摩卡：好~
[场景] 山吹面包房
沙绫：欢迎光临……啊，摩卡，还有大家。
沙绫：今天Afterglow的人都来了呢
鸫：嗯，我们演出刚结束，正要回去！
摩卡：因为演出而累坏了的小摩卡
摩卡：需要山吹面包房的面包拯救~
沙绫：原来如此。
沙绫：演出怎么样？
巴：噢，是很热烈的精彩演出哦！
巴：下次你也来看看吧
沙绫：嗯，一定要邀请我哦
兰：摩卡，太多了，不能再拿了
绯玛丽：真是的，都说了接下来要去庆功宴！
绯玛丽：巴，你也拦一下她嘛~！
巴：知道了知道了，我这就去
沙绫：呵呵，大家都还是和平时一样呢
鸫：今天说不定比平时更热闹
沙绫：……太好了。
沙绫：鸫鸫，看样子真的已经没问题了
鸫：啊……
鸫：小沙绫，那时候真的谢谢你了。
鸫：抱歉，让你费心了
沙绫：没有，不会啦。
沙绫：看到鸫鸫你们今天的样子，我也觉得很高兴哦
鸫：那天，小沙绫在公园听我倾诉，安慰我说没事，
鸫：所以我才能有今天哦
沙绫：我只是为你声援罢了。
沙绫：付出努力的是你自己呀
鸫：是吗？
鸫：……但是……
鸫：……我想，付出努力的，是我们五个人吧。
鸫：正因为如此，我才明白了一些事情
沙绫：明白了什么？
鸫：嗯，怎么说呢……五个人一起在录音室练习啦，
鸫：在天台上谈论演出和新歌啦，
鸫：还有演出结束后的平淡时光啦，所有这些……
鸫：全都非常重要，
鸫：全都是组成Afterglow的要素
沙绫：的确……
沙绫：乐队的活动，不只是站在舞台上演奏呢
鸫：嗯。
鸫：应该说，我们的日常生活化作音乐，
鸫：而音乐又使日常生活变得丰富多彩吧
鸫：所以，我想一边珍惜这一切，一边和大家一起前进。
鸫：日常生活的一点一滴，我全都不想漏掉
沙绫：是吗……
沙绫：鸫鸫和我一样，也很贪心呢
鸫：诶嘿嘿，或许吧！
鸫：……我说，小沙绫
鸫：乐队活动虽然很难，但很快乐呢
沙绫：……说得没错
绯玛丽：终、终于选好了……！
绯玛丽：摩卡犹豫不决，害得我肚子更饿了~
摩卡：精挑细选之后，
摩卡：选出的就是这些哦~
沙绫：哦，精简到两个了呀。
沙绫：那我在积分卡上盖章了哦
沙绫：接下来还有庆功会对吧？
沙绫：祝大家玩得开心
鸫：嗯，谢谢！
鸫：我还会再来的，小沙绫
