# 鸫 / 晚霞渐淡 / 值得传唱的许多天 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1653
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1653
- 资源包：res010060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010060_rip/Scenarioepisode1653.asset

[场景] 录音棚
巴：……好，今天就练习到这里吧
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：大家的感觉都超棒哦！
摩卡：录音棚还有一会才到时间，
摩卡：要不今天就早点结束吧~？
兰：嗯……不，可以的话，我想商量一下新歌的问题
鸫：商量……？
鸫：你是有什么烦恼吗？
兰：倒也算不上烦恼。
兰：我一直没想好要做哪种风格的曲子
兰：所以也想听听大家的意见
摩卡：这样的话，就交给小摩卡我们咚咚咚地解决掉吧~
巴：不过，曲子的风格吗……
巴：虽然我们的曲子一直都贯彻着『和平时一样』的风格，
巴：但说到想制作成歌曲的日常片段……
绯玛丽：啊，那个怎么样？
绯玛丽：之前练习结束回去的路上，不是看见了很美的夕阳吗！
绯玛丽：大家都说着『好大~！』或是『好耀眼~！』这种话。
绯玛丽：我觉得那种氛围特别好哦
巴：啊~那个确实很不错呢。
巴：大家肩并着肩，看着硕大的太阳缓缓沉下去……
摩卡：不过也有人因为太过努力地仰着头
摩卡：结果摔倒了呢~
绯玛丽：这种事情就不用回想起来了！
鸫：呵呵。
鸫：这样的话，要不要把拍速放轻缓一些呢？
摩卡：哦哦~感觉会是首很感性的曲子呢~
绯玛丽：对吧？
绯玛丽：我想想，还有……
鸫：啊！
鸫：那么，那个怎么样？
鸫：你们还记得吗，就是之前的休息日。
鸫：我们所有人都在电车上睡过了头，结果急忙在一个
鸫：完全陌生的站台下了车，对吧？
巴：哈哈！
巴：确实确实！
绯玛丽：最后将错就错，在车站附近找了家不错的店子呢
鸫：嗯！
鸫：虽然总是遇到麻烦，
鸫：但同样也是充满回忆的一天哦！
摩卡：那就选曲调果断、快节奏的
摩卡：轻喜剧音乐~？
兰：感觉不错……但这样有点太滑稽了吧。
兰：不过应该能做出一首有疾驰感的音乐
摩卡：我觉得安静的曲子也不错~
摩卡：在下雨的日子里，大家只要聚在一起，
摩卡：不是都会度过一段沉默的时光吗？
摩卡：虽然很安静，但那种感觉并不讨厌。
摩卡：我特别喜欢那种氛围呢~
绯玛丽：我懂~！
绯玛丽：我也很喜欢那样的时光！
绯玛丽：就像雨声一样，有点缠绵清澈的感觉？
巴：我想创作更加有激情的曲子！
巴：你看，比如之前绯玛丽罕见地和兰意见不同的时候，对吧？
巴：像那个时候一样表明自己的主张，相互碰撞！
巴：我想要这种曲子~
鸫：感性的、欢快的。
鸫：还有安静的、有激情的。
鸫：出现了很多不同的主题呢
兰：每一种意见我都能理解！
兰：虽然很想全都采纳……
兰：但要把它们融合在一起还是有点难呢
绯玛丽：的确~那就少数服从多数吧？
鸫：少数服从多数……
摩卡：赞成~
巴：嗯，如果强行混在一起，曲子可能会变得一团乱呢
兰：是啊。
兰：那就先全部列出来，然后选择得票更高的吧
兰：如果出现了票数相同的情况，那就再单独给这首曲子投票，
兰：应该就能选出最合适的曲风了……
鸫：等一下！
绯玛丽：诶！
摩卡：怎么了~鸫鸫~
鸫：突然打断你们，抱歉。
鸫：那个……能稍微给我一点时间吗？
鸫：我想试着把大家的提议都整合在一起……
摩卡：哦哦~鸫鸫的鸫鸫作风开始发动了吗~？
兰：可倒是可以
巴：也不用逞强吧？
巴：无论挑选哪种曲子，我们应该都能接受
鸫：我也这么认为。
鸫：可是，我……
绯玛丽：糟糕！
绯玛丽：各位，录音棚只剩下
绯玛丽：5分钟了！
绯玛丽：！
绯玛丽：有什么事之后再聊！
绯玛丽：大家赶紧收拾一下！
绯玛丽：！
鸫：嗯、嗯……！
