# 鸫 / 安心之处 / 第一次共同练习 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：477
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode477
- 资源包：res010024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010024_rip/Scenarioepisode477.asset

[场景] 共同练习当天
[场景] 录音棚
鸫：那么，我们稍微休息一下吧！
香澄：同意！
麻弥：虽然我们是第一次合奏，
麻弥：感觉还挺不错的！
心：是啊！
心：非常期待正式演出呢！
育美：嗯嗯！
育美：育美也觉得很开心！
彩：啊哈哈哈……直到现在，
彩：我还会在同一个地方出错呢……
友希那：丸山同学，我可以说两句吗？
彩：啊，好的！
彩：请问有什么事！
彩：？
友希那：丸山同学你觉得不满意的部分，如果再多注意一下口型，
友希那：应该就能唱得更轻松了，声音也会更有张力
彩：小、小友希那……！
彩：谢谢！
彩：我马上试一试！
鸫：呵呵，感觉挺不错的嘛，对吧小兰？
兰：嗯，是啊。
兰：比想象中要好很多
鸫：(而且小兰和友希那学姐，
鸫：现在也没有吵架……)
友希那：还有，美竹同学。
友希那：第二段开头部分，你的拍速有点赶了吧
兰：……是吗？
兰：我并不这么觉得
鸫：(……唔！
鸫：话音刚落就一触即发了！
鸫：？
鸫：)
鸫：对、对了！
鸫：不知道其他小组的各位在做什么呢？
友希那：我也不是很清楚……
友希那：不过莉莎有提到过，
友希那：打算和服装小组的成员一起举办庆功会
育美：庆功会！
育美：？
育美：真好啊！
育美：育美也想去庆功会！
香澄：好主意好主意！
香澄：那演唱会结束后大家一起去吧！
香澄：大办一场！
心：哎呀，这真是一个美妙的提议！
心：一起办吧！
鸫：太、太好了……顺利把话题岔开了……
鸫：啊，小绯玛丽发信息来了。
鸫：哇！
鸫：大家快看！
麻弥：啊，这是刚刚凑同学提到的
麻弥：服装小组庆功会的照片吧！
麻弥：大家看起来都好开心啊！
鸫：她问『我们这边很热闹，
鸫：你们那边情况如何？』。
鸫：呃，我们这边也在开心地练习――
彩：小鸫，停！
鸫：好、好的！
鸫：怎么了，彩同学？
彩：既然要回复，我们也拍一张开心的合照
彩：一起发过去吧！
彩：大家觉得怎么样？
香澄・育美・心：赞成！
麻弥：真不错！
麻弥：纪念第一次练习！
兰・友希那：……
彩：咦、咦？
彩：难道你们两个……反对吗？
兰：也不是……反对，
兰：我只是觉得不拍也没有影响
友希那：嗯，我的意见也相同
彩：怎、怎么这样……
鸫：(啊，彩同学……还有其他的成员，
鸫：看起来都很失望……我必须想想办法！
鸫：)
鸫：……我说，小兰。
鸫：你很讨厌拍照吗，无论如何都不想拍？
兰：也没到讨厌的程度……
鸫：那要不要试一下呢？
鸫：这样的机会也很难得……
鸫：拜托你了，小兰！
兰：……唉，如果鸫坚持一定要拍的话。
兰：好的，那就只拍一张
鸫：太好了~！
鸫：学、学姐你果然是讨厌……拍照吗？
友希那：我刚才也说了，
友希那：我觉得没有拍照的必要
鸫：可、可是啊！
鸫：如果看到大家的合照，
鸫：莉莎学姐一定也能放心吧！
友希那：……我知道了。
友希那：那就只拍一张。
友希那：拍完马上重新开始练习
香澄・育美・心：太好了！
麻弥：羽泽同学，你居然眨眼间
麻弥：就说服了她们两个，真厉害！
鸫：诶，没有这回事！
彩：好，那准备拍了哦！
彩：大家都聚过来吧！
彩：……啊，停！
彩：既然要拍，不如大家摆个相同的姿势吧！
彩：？
彩：我知道一个非常棒的姿势……
兰・友希那：要拍的话麻烦快点拍……啊
鸫：……呼呼，啊哈哈！
兰：喂、喂，鸫，你笑什么啊……
鸫：因为……我发现啊，
鸫：你们两个意外地还挺像的呢！
香澄：啊，我也这么觉得！
育美：你们关系真好呢！
兰・友希那：才、才不是……
心：好厉害！
心：真的超级合拍！
彩：好，拍好了！
友希那：……丸、丸山同学？
友希那：你为什么要在这个时机拍？
彩：因、因为啊！
彩：大家看起来非常开心嘛！
彩：来，你们看！
鸫：嗯嗯！
鸫：那我就把这个发给小绯玛丽了，发送
鸫：啊，已经这么晚了！
鸫：我们快点继续练习吧！
兰：凑同学……该怎么说呢，
兰：辛苦了……
友希那：嗯……美竹同学也是……
麻弥：居、居然能让这两个人如此动摇，
麻弥：羽泽同学……果然很厉害吧……？
