# 鸫 / 干练的羽丘学生会 / 学生会长的烦恼 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2069
- 角色ID：10
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2069
- 资源包：res010076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010076_rip/Scenariomemorial2069.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
鸫：我开动了。
鸫：啊呜……
鸫：嗯，好吃！
日菜：啊哈哈，你看起来好像很享受呢~
鸫：诶嘿嘿……累的时候吃点甜食，
鸫：好像会觉得更好吃
日菜：是吗？
日菜：这么说来，小鸫鸫累了吗？
鸫：啊，不是的，没有那回事哦。
鸫：我每天都过得很充实
日菜：是这样啊。
日菜：那你在学生会感觉怎么样？
鸫：很开心哦！
鸫：还有小六花和学生会的大家在，
鸫：让我觉得很有意义
鸫：上一年度也是这样，
鸫：我真的是遇到了很好的成员啊
日菜：真好啊~大家都很努力呢~
鸫：是的。
鸫：所以，身为学生会会长，
鸫：我也觉得自己必须更靠谱一些
日菜：嗯……？
鸫：怎、怎么了？
日菜：嗯——总觉得今天的小鸫鸫一点也不鸫，
日菜：有些『鸫气不足』呢
鸫：啊哈哈……『鸫气不足』，
鸫：你指的是能量用完了吗？
日菜：大概是这种感觉吧
鸫：你这么一说，我今天可能确实有些累了
日菜：你刚才不是说不累吗？
鸫：因为怕你担心……
鸫：从某种意义上来说，这也和日菜学姐有关系
日菜：诶~为什么会和我有关系啊！
日菜：？
鸫：那个，其实……我最近才发现，
鸫：日菜学姐留了好多没交接的文件。
鸫：处理那些文件让我有些手忙脚乱……
日菜：诶~是这样吗！
日菜：？
日菜：抱歉抱歉！
日菜：可能是当时我想着晚点再迅速搞定，结果就忘了！
鸫：呵呵，果然和我想的一样
鸫：我也希望能像日菜学姐那样迅速搞定，
鸫：但对我来说有点困难
日菜：是吗，原来如此~
日菜：既然是这种情况，那就这样好了！
日菜：像这样切开就好了哦。
日菜：来，这是给小鸫鸫的！
日菜：！
鸫：诶？
鸫：这是什么意思？
日菜：别管啦，你先尝尝看
鸫：好、好的……啊呜
日菜：怎么样，好吃吗？
鸫：很、很好吃……
日菜：然后，剩下的这些就分给学生会的大家吃。
日菜：这样一来，大家都能拥有美好的心情，不是吗？
鸫：诶……但这是学生会会长的工作，
鸫：分给别人会给大家添麻烦吧……
日菜：是吗？
日菜：我只是觉得自己做会更快，
日菜：所以才一个人做的。
日菜：如果大家合作会更快，那分出去也没什么不好吧？
日菜：因为小鸫鸫又不是我，对吧？
鸫：啊……是这样啊，而我却……
日菜：反过来说，因为我不是小鸫鸫，
日菜：所以没想过要做意见箱。
日菜：我当时还在感慨，还有这种传达想法的方式啊~
鸫：呵呵，是啊。
鸫：那个意见箱，现在也经常会收到信件哦
日菜：嗯嗯，就是这么回事
日菜：『鸫气十足』确实是小鸫鸫的优点，
日菜：但能够机智灵活地迅速安排和协调事务，
日菜：同样也是小鸫鸫的一大优点嘛
日菜：对吧，副会长？
鸫：……呵呵。
鸫：谢谢你，会长！
鸫：好~我觉得自己又有干劲了！
日菜：啊哈哈，又鸫起来了呢！
日菜：小鸫鸫，加油吧~♪
鸫：嗯！
鸫：我会努力的！
鸫：啊唔……嗯，好好吃！
日菜：啊，给我刚才那份的回礼~！
鸫：那就把有草莓的这部分……
鸫：来，请吧♪
[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
鸫：——所以，请允许我
鸫：重新分配一下工作！
LOCK：没问题。
LOCK：大家一起来做吧！
学生会成员A：哎呀~会长的工作量果然是太大了呢！
鸫：不过，这样真的可以吗？
鸫：大家的工作量应该会增加不少
LOCK：可以的！
LOCK：学生会虽然很忙，但我也很开心！
学生会成员B：只要是力所能及的事，我们都会帮忙的！
鸫：真的吗？
鸫：谢谢大家！
鸫：那我就直说了，我希望在今天之内把这些文件处理好
LOCK：诶！
LOCK：？
LOCK：好、好大一堆……！
LOCK：这些要在今天之内……那我可得加油了！
学生会成员A：对、对不起，学姐，这一栏应该怎么填……！
学生会成员A：？
鸫：啊，那里可以参考这份文件哦
学生会成员A：原来是这样，我知道了！
学生会成员A：谢谢！
LOCK：哇……原来日菜学姐和鸫学姐
LOCK：一直以来都在毫无怨言地
LOCK：处理这么多事情啊……
LOCK：两位简直就是超人……！
鸫：如果还有什么不懂的地方，可以随时来问我哦。
鸫：大家一起加油吧！
