# 鸫 / 大家一起开派对 / 姜饼面包屋

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：558
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode558
- 资源包：res010028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010028_rip/Scenarioepisode558.asset

[场景] 商店街
绯玛丽：好……这样应该就没有忘买什么东西了吧？
鸫：嗯！
鸫：小绯玛丽，谢谢你来帮我！
鸫：真的是帮大忙了~！
鸫：妈妈突然说要在点心教室做姜饼屋……
鸫：结果买东西的却是我……
绯玛丽：呵呵。
绯玛丽：一定又会有很多人报名吧
鸫：希望是吧~
绯玛丽：我看点心材料的时候就会想『这是兰喜欢的颜色』
绯玛丽：『这个像是摩卡！』之类的事情
鸫：啊！
鸫：我也像你这样想过呢！
绯玛丽：呵呵，我们真不愧是多年的青梅竹马！
绯玛丽：你还记得我们以前一起做姜饼屋的事情吗？
鸫：当然记得啦！
鸫：因为我们的喜好都不一样，
鸫：所以最终的成品超奇怪的呢
绯玛丽：对对！
绯玛丽：巴就只会说『我要帅气的！』，
绯玛丽：但我却想要个公主城堡那种可爱的！
绯玛丽：结果墙壁就一人做一半拼了起来，
绯玛丽：半边是粉红童话公主的感觉，
绯玛丽：另外半边却完全是巴喜欢的黑暗冷酷风
鸫：啊哈哈！
鸫：是啊。
鸫：屋顶好像是由猜拳赢了的小摩卡
鸫：按照她的喜好做的呢
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：所以风格就更混乱了……
绯玛丽：说着说着，我又想做姜饼屋了呢~
鸫：对了！
鸫：刚好我要做一个在点心教室用的样品。
鸫：不如我们一起做吧！
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：好啊好啊！
绯玛丽：！
[场景] 羽泽咖啡店
绯玛丽：好，准备完毕！
绯玛丽：那我们做个什么样的呢~？
绯玛丽：是不是五彩缤纷可可爱爱的比较好？
鸫：嗯！
鸫：毕竟是样品，还是一眼看过去就很华丽的那种比较好吧
绯玛丽：好！
绯玛丽：就让我们来做一个
绯玛丽：超可爱的姜饼屋吧♪
绯玛丽：好……在屋顶摆一排小小的马卡龙……
鸫：哇！
鸫：一下子就变得五彩缤纷了！
鸫：嗯，小绯玛丽，感觉很不错呢！
鸫：这个模具能挤出鲜花形状的奶油哦。
鸫：要试试吗？
绯玛丽：好可爱~！
绯玛丽：那我要用粉红色的奶油来装饰……♪
绯玛丽：这里也加一点波浪奶油……
绯玛丽：啊，这边放点糖果好了~
鸫：嗯，越来越可爱了呢！
鸫：！
鸫・绯玛丽：做……做……做好了~！
绯玛丽：羽泽咖啡店限定姜饼屋！
绯玛丽：鸫鸫绯玛丽特别版，完成啦~！
绯玛丽：嗯嗯……从哪个角度看都超可爱！
绯玛丽：我们是不是做得很好？
鸫：嗯！
鸫：虽然是以粉红色为基调的，
鸫：但是用糖果和马卡龙装饰得五彩缤纷，
鸫：是个很完美的样品啊！
绯玛丽：诶嘿嘿~♪
绯玛丽：不枉我们做得那么认真~！
绯玛丽：现在就只剩下庭院的装饰了
绯玛丽：啊，对了！
绯玛丽：机会难得……
绯玛丽：我们拍个照片发给大家吧~！
绯玛丽：『是我跟鸫鸫两个人做的哦！
绯玛丽：很厉害吧！』……好了
鸫：那要不顺便问一下大家吧？
鸫：『院子该怎么设计好呢？』
绯玛丽：啊，她们回我了！
绯玛丽：好快！
绯玛丽：我看看~
兰：『很像绯玛丽的家』
绯玛丽：等等，兰！
绯玛丽：？
绯玛丽：这是什么意思！
绯玛丽：？
鸫：一、一定是说很可爱啦！
摩卡：『要是更像面包店就好了~』
绯玛丽：摩卡真是的，做这个也不忘面包啊~
鸫：呵呵……！
巴：『挺好看的！
巴：！
巴：但如果按照我的风格，
巴：我觉得再加一点红或者黑这种色彩分明的颜色进去
巴：会更干脆利落！』
绯玛丽：呵呵……！
绯玛丽：大家还真是想到什么说什么啊~♪
鸫：一点都没变呢
绯玛丽：的确，唉~！
