# 鸫 / 手忙脚乱的旅行 / 准备万全

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1289
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1289
- 资源包：res010049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010049_rip/Scenarioepisode1289.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：嗯……
筑紫：辛苦啦——！
筑紫：……咦，鸫学姐在干什么？
鸫：啊，你也辛苦了。
鸫：我在想事情
筑紫：想事情……？
鸫：……其实前不久，我们收到了其他乐队发来的竞演邀请。
鸫：然后Afterglow首次去外地进行了演出
筑紫：外地演出！
筑紫：？
筑紫：好、好厉害……！
筑紫：外地演出是什么感觉呢！
筑紫：？
鸫：毕竟是第一次参加，大家都想做好万全的准备，
鸫：但却发生了各种意外
鸫：比如有人晕车，
鸫：还有忘带演出服之类的……
筑紫：诶诶，忘带演出服！
筑紫：？
筑紫：那、那个、后来没问题吗……？
鸫：嗯。
鸫：多亏了小绯玛丽和小巴的提议，
鸫：最后演出总算是成功了
筑紫：这样啊！
筑紫：那就好……
鸫：虽然当时挺过去了，
鸫：但下次未必会有这么顺利
鸫：所以，为了不再发生同样的问题，我想提前做好准备。
鸫：先从整理行李清单开始
筑紫：原来是这么回事……
筑紫：那我也来帮忙吧！
鸫：诶，可以吗？
筑紫：嗯，交给我吧……！
鸫：那就恭敬不如从命啦。
鸫：小筑紫，谢谢你
筑紫：诶嘿嘿……那就先写出
筑紫：一定要用到的东西吧！
鸫：嗯。
鸫：说到一定要用到的东西，首先是乐器吧。
鸫：没有它就不能演奏了
筑紫：是啊！
筑紫：还有上台时要穿的演出服！
鸫：嗯，这个也绝对不能忘记。
鸫：唔，『成套的』演出服……写好了
鸫：然后是要拿去展区卖的CD之类的，
鸫：宣传单和海报之类的也得带上
筑紫：别的还有……
筑紫：对了！
筑紫：还有钱包、手机之类的
筑紫：演出之外的必要物品呢
鸫：的确。
鸫：然后是饮料和食物……
鸫：啊，不过这些都可以在当地买到
筑紫：也对！
筑紫：还能顺便品尝当地美食！
鸫：啊，其实我们之前就在路上的服务区里
鸫：品尝了各式各样的食物！
筑紫：哇~好棒啊~！
筑紫：非常有外地演出的感觉！
鸫：呵呵，都很好吃哦。
鸫：那么，可以在当地买到的就不用写了……
鸫：还有别的吗……？
筑紫：鸫学姐忘了一件重要的东西！
筑紫：我觉得枕头也是必须带上的！
鸫：枕头……？
筑紫：你想，参加外地演出的时候，与平时待的环境不同，
筑紫：不是会让人很紧张吗？
筑紫：所以如果带上自己的枕头，
筑紫：就可以小睡一下，放松放松！
鸫：原来如此……
鸫：确实，虽然不知道到时候会不会小睡，
鸫：不过有这种让人放心的东西，还是很不错的
筑紫：没错！
筑紫：让我们一起想想还有什么吧！
鸫：呵呵，谢谢你。
鸫：那么，还有……
鸫：就这些了吧……！
鸫：分别列了一定要带的东西，带上就会更方便的东西，
鸫：或许会用到的东西……
筑紫：好、好多……
鸫：就、就是啊……
鸫：带不了这么多东西吧……
筑紫：对、对不起！
筑紫：都怪我说什么要带枕头……！
鸫：不，没关系的！
鸫：像这样先全部列一遍，也是很重要的步骤
鸫：而且……
鸫：……呵呵
筑紫：？
筑紫：怎么了？
鸫：嗯，在思考需要带什么东西的时候，
鸫：我也在想象下次外地演出会发生什么，
鸫：想着想着，就觉得很开心
鸫：就算遇到什么困难……
鸫：我也希望能跟大家一起渡过难关
筑紫：鸫学姐，你们一定可以的！
鸫：嗯，谢谢！
鸫：好了，为了迎接下一次外地演出，
鸫：这次就选出真正必带的东西，缩减下数量吧！
筑紫：好！
筑紫：我也会帮忙的！
