# 鸫 / 朝着最棒迈进！ / 融入音色的热情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1357
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1357
- 资源包：res010051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010051_rip/Scenarioepisode1357.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：欢迎光临~
鸫：啊，是小摩卡还有莉莎学姐！
摩卡：鸫鸫，辛苦了~
莉莎：呀嚯☆
莉莎：打工结束后无论如何都想来一趟呢~
鸫：你们两个今天有排班呀。
鸫：辛苦了
鸫：窗边还有空桌，请坐那边吧
摩卡：太好了~
摩卡：这个时间段的窗边暖洋洋的，很舒服呢——
莉莎：摩卡看起来真的快睡着了啊~
莉莎：休息的时候都迷迷糊糊的
摩卡：哎呀——员工室有一种神奇的宁静感嘛~
摩卡：空间大小和温度都刚刚好，让人犯困——
莉莎：我好像有点能懂。
莉莎：不过，你今天这么累，可要早点睡觉哦？
摩卡：好~
鸫：呵呵，你们想点什么？
莉莎：唔——我想吃点甜食……
莉莎：可看了菜单后觉得每一个看起来都很好吃，真难选择呢~
摩卡：莉莎同学，这个葡式海绵蛋糕你吃过了吗？
摩卡：柔滑的口感让人欲罢不能哦~
莉莎：啊，我还没吃过呢！
莉莎：那我就选葡式海绵蛋糕和红茶吧
摩卡：小摩卡也一样——
鸫：好的！
鸫：请稍等
莉莎：对了摩卡，新曲进度如何？
莉莎：前段时间你不是说正在写吗
摩卡：那个啊，我们写出了一首很厉害的曲子哦~
摩卡：在前段时间的竞演演出中演奏时，现场气氛也非常热烈~
莉莎：呜哇~好想听啊~
莉莎：下次也让我听听吧！
摩卡：一定一定~其实这次作曲的时候，
摩卡：我们挑战了新的创作方法哦~对吧，鸫鸫？
鸫：是的，这次我们尝试了与以往不同的作曲方法
鸫：以前总是小兰为我们准备好曲子，
鸫：然后大家再进行编曲。
鸫：这次的创作却是从听大家的音乐开始的
莉莎：怎么回事？
鸫：起因是小摩卡
鸫：写在试卷背后的那些乐句
鸫：兰说，从那些乐句中
鸫：能感受到小摩卡对吉他的贪欲
鸫：比以前更加强烈了
鸫：所以她觉得，只要我们分享自己喜欢的乐句，
鸫：应该就能察觉到之前没能发现的、
鸫：蕴含在音乐中的情感
摩卡：因此我们就决定，先互相听彼此喜欢的乐句，
摩卡：再尝试着创作新曲~
摩卡：虽然是和平时一样的声音，
摩卡：但同时又是充满了之前未能察觉到的情感的、
摩卡：和平时不一样的声音……
摩卡：这次的新曲就是由这种声音汇聚而成的~
莉莎：原来如此。
莉莎：从前没有察觉到的大家的情感吗~
鸫：是的。
鸫：当时小摩卡创作的乐句
鸫：直到现在我都印象深刻……
鸫：那个时候我才发现，原来小摩卡
鸫：想用吉他来呈现的世界是如此丰富啊
鸫：这让我深受启发……
鸫：于是我想了很多，
鸫：觉得自己或许也有更多的想用键盘来呈现的世界
莉莎：哦~摩卡很厉害啊！
摩卡：哎呀~鸫鸫居然受到了我的影响吗~
摩卡：真不愧是小摩卡~
鸫：嗯！
鸫：多亏了小摩卡哦！
鸫：所以最近我也在思考，
鸫：我是不是也能写出不错的乐句呢~
摩卡：啊~所以最近休息的时候
摩卡：你才总是哼乐句啊~
鸫：你发现了吗！
鸫：？
鸫：哎呀，真不好意思……
莉莎：呵呵，鸫真的很了不起啊。
莉莎：只要是自己觉得有意义的事情，
莉莎：立马就会去尝试
摩卡：确实~行动力很强呢~
鸫：哪有……我只是
鸫：想为Afterglow做出贡献，哪怕是一点点也好……
鸫：我的成长应该也能成为大家的助力……
鸫：所以只要是为了这个目标，我什么都想去尝试！
摩卡：哦~鸫鸫你鸫起来了~
莉莎：嗯，双眼都在闪闪发光呢！
鸫母：鸫，葡式海绵蛋糕准备好了哦~！
鸫：啊，来了！
鸫：那么请你们稍等一下。
鸫：我现在就去拿过来！
摩卡：拜托了~
摩卡：哎呀~小摩卡好像也涌出干劲了呢~
莉莎：呵呵，Afterglow果然是支很棒的乐队呢
鸫：久等了！
鸫：这是葡式海绵蛋糕和红茶
鸫：请慢用！
