# 鸫 / 副会长非常忙碌！ / 学生会长和副会长

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：662
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode662
- 资源包：res010033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010033_rip/Scenarioepisode662.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
鸫：我进来了！
日菜：哦，来了来了！
日菜：小鸫鸫，欢迎！
鸫：辛苦了，日菜学姐！
日菜：对不起啊，上次突然取消会议
鸫：没事，毕竟是PasPale的工作，也没办法啊
鸫：今天是要说上次没说成的那件事吧？
鸫：我记得，你说想到了很噜♪的事情……
日菜：对！
日菜：就是这个！
日菜：你听我说，小鸫鸫~！
鸫：那、那个，还是等大家到齐之后再说比较好……
鸫：现在还只来了我一个……
日菜：唔……但我就是想说，所以先跟你说吧！
鸫：啊哈哈……看来你是真的很想说……
鸫：那么，你究竟是想到了什么呢？
日菜：诶嘿嘿，是关于学校活动的点子哦！
日菜：既然我当上了学生会长，
日菜：那就要多组织些好玩的活动！
鸫：好玩的活动……
鸫：唔，比如说？
日菜：比如啊~每个月举办一次天体观测会！
日菜：还有，设立个寿司日，大家一起吃寿司！
日菜：怎么样？
日菜：听上去很噜♪吧？
鸫：都、都不是学生会该做的事情呢……
鸫：天体观测是天文社的活动，而寿司日，学校不会允许的
日菜：咦~！
日菜：肯定很好玩的啊~！
日菜：学生会长出面也不行吗？
鸫：很困难吧……
鸫：（日菜学姐似乎还不太了解学生会的事情）
鸫：（学生会还是我待得比较久，
鸫：我得好好跟她解释……！
鸫：）
鸫：日菜学姐，学生会的工作
鸫：就是让学校变得更好
鸫：每个学生都会有自己的意见，会希望修一下这里，
鸫：那里怎样怎样做会更好……我们要做的就是整理汇总这些意见
鸫：然后作为学生代表，采取行动促使它实现，
鸫：这才是学生会的任务
日菜：诶——大家的意见啊……
鸫：日菜学姐的点子虽然很有意思，
鸫：但在满足大家需要这方面可能……
鸫：所以，还是多想想学生们
鸫：需要什么比较好吧
日菜：嗯嗯，原来如此。
日菜：是这么回事啊
日菜：……啊，那不如这么办吧？
日菜：学校不是有小卖部吗？
日菜：我之前就觉得里面卖的东西不是很齐全，
日菜：应该要增加些商品！
鸫：增加小卖部的商品……
鸫：我觉得挺好的！
鸫：每隔一段时间就会有学生提议
鸫：让小卖部增加商品
鸫：这确实是学生会可以推动的事情！
日菜：太好了！
日菜：感觉我已经抓住学生会的要领了！
鸫：话说，学姐你觉得小卖部需要增加什么商品呢？
日菜：我想想……
日菜：首先，需要热的食物吧？
日菜：虽然有面包和便当，但如果再加上炸鸡和肉包，
日菜：参加社团活动的学生一定会很高兴！
鸫：确实，能在小卖部买到热腾腾的食物挺让人高兴的……
日菜：还有，冬天就要吃关东煮吧！
日菜：天冷的时候，大家一起吃烫烫的关东煮！
鸫：关、关东煮……？
鸫：小卖部卖关东煮……也不是不行吧……？
日菜：还有，希望能放些杂志和漫画！
鸫：诶？
鸫：这些我感觉小卖部没必要有吧……？
日菜：诶——是吗？
日菜：如果下课的时候
日菜：就能去买杂志，不是很方便吗？
日菜：啊，还有，要调整下营业时间！
鸫：说得也对，确实关门有点早
日菜：对对！
日菜：社团活动结束肚子很饿，可它却关门了
日菜：所以，干脆改成24小时营业怎么样？
鸫：那、那不就和便利店一样了吗？
日菜：嗯，其实啊，我就是希望学校能有个便利店
鸫：诶！
鸫：？
日菜：店名就叫……『小日菜商店』吧！
日菜：一定会是一间让大家都噜♪起来的便利店！
鸫：在学校开便利店是不行的啦~！
鸫：！
