# 鸫 / 身为帅气的前辈 / 我们的共同点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2096
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2096
- 资源包：res010077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010077_rip/Scenarioepisode2096.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：各位，久等了。
鸫：这是大家点的食物和饮料
绯玛丽：鸫鸫，谢谢！
绯玛丽：……嗯~~练习之后，就该来一杯甜甜~的拿铁呢♪
摩卡：对对，累的时候就要补充糖分~
鸫：我也这么觉得。
鸫：累的时候，甜食吃起来就会特别美味呢
鸫：前段时间有天特别忙，
鸫：关店之后我吃了块蛋糕，也感觉超好吃的
兰：哦哦，是团体客人来的那天吧。
兰：立希没问题吧？
巴：哦，兰居然会关心学妹，真难得啊
兰：诶，是吗？
鸫：小立希去店里帮忙的第一天，
鸫：小兰还特地过去看了看呢
绯玛丽：诶，我都不知道！
绯玛丽：要是跟我说一声，我就一起去了
兰：我只是去参加花道集会，顺便过去看了一下而已。
兰：也没做什么特别的事
巴：但我觉得，光是过去露个脸就已经是很体贴的学姐了哦？
兰：巴……现在不是在说我的事，而是立希吧
摩卡：说起来，小立希有打工经验对吧~？
摩卡：是不是有种『超级新人』大显身手的感觉~？
鸫：嗯，基础的事她在我们教之前就已经会了。
鸫：我们说明的时候她也会认真记笔记
鸫：只要听过一次，大部分的事情她就能马上学会。
鸫：而且工作做得非常细心
绯玛丽：哇~！
绯玛丽：小立希确实给人一种
绯玛丽：很能干的感觉呢！
兰：嗯，我好像能理解
摩卡：美竹学姐，你只是去看了一下，居然就能理解这么多事啦~？
兰：我只是有这种感觉而已
兰：她打招呼的时候姿态很端正，
兰：而且被鸫夸奖时的表情……怎么说呢，看起来应该没问题
鸫：说起来，那天还有一件事，让我不禁想笑
绯玛丽：什么什么？
鸫：团体客人离开后，我问她『今天怎么样』，
鸫：她回答说『还不错』
绯玛丽：啊哈哈，小立希说的话和兰一样~！
摩卡：原本以为她会像鸫鸫这个养母，
摩卡：结果却往兰的方向走了啊~
巴：不过，能顺利结束真是太好了。
巴：拜托立希果然是个明智的选择吧？
鸫：嗯。
鸫：她真的帮了我很大的忙哦
绯玛丽：对了，休息的时候你们都聊了些什么呢！
绯玛丽：？
绯玛丽：有提到我们吗？
摩卡：是不是聊了很多关于Afterglow的事情~？
鸫：啊……嗯，也稍微聊了一点
兰：？
兰：发生什么了吗？
鸫：没有啦！
鸫：是这样的，小立希说，
鸫：上初中时看了Afterglow的演出，
鸫：然后就喜欢上了我们
绯玛丽：哇~这样啊！
绯玛丽：是哪场演出呢？
鸫：我没问那么多，不过她说，
鸫：我们以最真实的状态战斗的样子
鸫：真的很帅，有种无敌的感觉呢
摩卡：是被我们的友情之力征服了吗~
巴：啊哈哈，不过说无敌也太夸张了吧
鸫：是啊。
鸫：我听她说的时候也有点吃惊
鸫：虽然她说我们是一支无敌又帅气的乐队，
鸫：但从我们自己来看，其实并没有那么厉害……
鸫：我想，来看Afterglow演出的人们，
鸫：大概不知道我们也有很多烦恼，会发生矛盾……
鸫：有很多不帅气的地方吧
绯玛丽：鸫鸫……
巴：这些话，你跟立希说过吗？
鸫：没，我没说
鸫：因为我希望在小立希面前，
鸫：Afterglow能保持帅气的形象
巴：……这样就挺好的吧？
兰：嗯，我也这么认为。
兰：有些事情，只有我们知道就够了
鸫：……如果是你们，会说吗？
巴：不，肯定不会说
绯玛丽：我也不会说……
绯玛丽：大家应该都是这样吧？
摩卡：毕竟我们五个，都是超爱耍帅的人嘛~
鸫：是吗……呵呵，也对！
摩卡：不过，没有几个耍帅的级别能比得上小巴就是了~
巴：喂，
巴：这里不是应该用『大家都是超爱耍帅的人』来结束吗！
绯玛丽：不过，摩卡说得对。
绯玛丽：我们五个确实可以排个先后顺序
兰：鸫排最后。
兰：巴绝对是耍帅第一名
巴：为什么是这样啊~！
巴：鸫鸫也说点什么！
鸫：唔……无可奉告？
巴：喂，鸫鸫~！
鸫：呵呵……啊哈哈
