# 鸫 / 万事开头难 / 每个都是珍贵的回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：39
- 角色ID：10
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial039
- 资源包：res010003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010003_rip/Scenariomemorial039.asset

鸫：唔~，今天去哪里练习呢……
鸫：昨天去确认的时候说是录音棚已经被定满了，有没有什么发出声音也不影响的地方……
鸫：……啊，玩家。
鸫：你好。
鸫：出门吗？
鸫：接下来是要去录音棚？
鸫：辛苦了
鸫：诶？
鸫：我……吗？
鸫：今天没有集体练习哦。
鸫：所以我想自己练习一下
鸫：真棒是吗？
鸫：没，没有这种事情的！
鸫：我跟大家不一样是个资质一般的人，所以必须必大家进行更多的练习……
鸫：所以休息的时候也尽量去碰一碰键盘
鸫：……呼呼，玩家真温柔呢。
鸫：一直这样关心着我们
鸫：是啊，有的时候是会感到不安
鸫：不知道究竟还需要付出多少努力
鸫：但是，只想这个就没完没了了！
鸫：现在更想从能做的事情做起
鸫：比如说？
鸫：唔，嗯，这个啊……
鸫：小兰和小摩卡配合很默契，小绯玛丽和小巴作为节奏组支持着小兰的歌声。
鸫：为了不输给大家，总之要多多练习！
鸫：我是这么想的
鸫：话虽这么说，我除了努力之外也做不了什么
鸫：这就是我的优点，吗？
鸫：你你你，你这样夸奖我……！
鸫：不，不是，我没有谦虚，哦
鸫：只是平时没什么人夸我，所以你这么说让我觉得，有点难为情……
鸫：诶嘿嘿，谢谢你！
鸫：玩家能这样说，我真的特别开心
鸫：……不过，要去努力不仅仅是为了追上大家
鸫：之前我应该也跟你提过了……提议大家一起组乐队的，是我
鸫：中学的时候发生了一些误会，小兰不去上课了
鸫：于是为了创造一个大家的归宿，我们组起了乐队
鸫：虽然我只是顺势说了句“我们组乐队吧！”，小绯玛丽回应了，小摩卡和小巴也觉得不错
鸫：最后小兰也说了OK，我们几个，创立了Afterglow！
鸫：然后在文化祭上进行了首次演出，在不断练习的过程中想发展为正统乐队……
鸫：回过神来，已经可以在LiveHouse进行演出了
鸫：最初是为了小兰而组成了Afterglow，但不知不觉间，它已经变成了我很重要的所在
鸫：……所以我现在觉得，为了守护这个重要的所在，我也必须要努力！
鸫：况且既然提议人是我，就要承担这部分责任……对吧！
鸫：诶，嘿嘿……把这种事情重新说一遍还真是有点不好意思呢
鸫：诶？
鸫：还做过什么的提议人吗？
鸫：这个，我想想……
鸫：啊，提议参加少女乐队演奏会的也是我哦
鸫：在录音棚练习的时候，小绯玛丽收到了印着“少女乐队演奏会募集参演人员”的传单
鸫：少女乐队演奏会是个大型活动，当时大家还在犹豫……
鸫：回过神来我已经把“参加吧”说出口了
鸫：啊，哈哈……跟组乐队的时候一样呢。
鸫：一不留神就说出来了
鸫：大家都楞了一下，小摩卡还打趣说“鸫鸫，帅气~”呢？
鸫：那，那个时候真是太羞耻了……
鸫：之后虽然发生了很多事情……但大家一起努力，演出很成功！
鸫：演出结束之后小绯玛丽还哭了，我也差点被她带着哭了
鸫：这些都是珍贵的回忆呢！
鸫：……偶尔会想起音乐节时期的事情呢。
鸫：每次都觉得当时说了“参加吧”真是太好了
鸫：如果当时没说的话，就不会有今天了。
鸫：我本来就有些迟钝，办事经常不顺利，有时候也会灰心丧气
鸫：不过，只要跟大家在一起我就能变得积极。
鸫：觉得自己可以无限的去努力
鸫：只是灰心丧气的话，那才更是追不上大家了呢
鸫：为了可以成为大家的依靠，总而言之先努力！
鸫：……诶？
鸫：要一直守护这样的我们吗？
鸫：谢，谢谢你！
鸫：玩家来守护我们的话，我们就可以安心的勇往直前了呢！
鸫：哇？
鸫：？
鸫：抱歉耽误你这么久……你接下来要去录音棚吗？
鸫：我正想找个可以练习的地方……
鸫：诶，录音棚？
鸫：刚刚有人取消了预订所以有空房间……
鸫：好，好的，请一定让我过去！
鸫：没想到可以去用录音棚。
鸫：这下必须要认真练习了呢！
鸫：……那，那就
鸫：耶耶，噢——！
鸫：……诶，诶嘿嘿，试着模仿了一下小绯玛丽。
鸫：请期待下次的演出哦！
