# 鸫 / 坦率的真心话！ / 意料之外地近

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1133
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1133
- 资源包：res010045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010045_rip/Scenarioepisode1133.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
鸫：嗯~这……该怎么办呢……
鸫：日菜学姐也不知道去哪了……
绯玛丽：好慢啊，鸫鸫~发生了什么事吗？
鸫：啊！
鸫：对不起，小绯玛丽！
鸫：你还特意来接我了？
绯玛丽：你这么长时间都没从学生会办公室回来，
绯玛丽：我有点担心就过来看看了。
绯玛丽：到底怎么了？
鸫：那个，我在考虑这个资料要怎么办
绯玛丽：诶，哪个哪个……
绯玛丽：『制作羽丘女子学园的软绵吉祥物！
绯玛丽：！』……？
绯玛丽：……诶？
绯玛丽：怎么回事？
鸫：啊哈哈……之前不是说过吗，商店街的『客户感谢日』那天，
鸫：米歇尔和玛丽让活动变得非常热闹
鸫：我告诉日菜学姐之后……
鸫：她就兴致勃勃地说『如果羽丘也有软绵吉祥物的话，
鸫：应该会很噜♪的！
鸫：所以，软绵吉祥物一定要有！』
鸫：然后，就提议要设计羽丘的软绵吉祥物了
绯玛丽：啊哈哈……不愧是日菜学姐，能想到很厉害的事呢。
绯玛丽：我根本就想不到学校还能有软绵吉祥物……
鸫：不过，在网上做了各种调查之后，
鸫：我发现有的学校确实有自己的软绵吉祥物呢。
鸫：可是，我不知道应该怎么去汇总这些资料……
绯玛丽：啊，对哦。
绯玛丽：在跟学校提议的时候，资料是必须的呢……
鸫：嗯。
鸫：特别是『提议的理由』非常难……
鸫：必须写出为什么需要软绵吉祥物才行，
鸫：我怎么也想不出来
绯玛丽：的确，又不能写会很噜♪这种理由……
鸫：是啊……
鸫：还有，万一能实现的话，
鸫：也需要找到能钻进去扮演它的人
绯玛丽：在提议阶段就要考虑得这么深远吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：学生会也真不容易呢……
鸫：唉，这也是以防万一吧
鸫：而且，真的能有人演好这个玩偶吗……
鸫：这种事情看起来简单，
鸫：其实还挺难的
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：要穿玩偶服的话，单是移动身体就非常困难了，
绯玛丽：因为会比自己壮一大圈，一不留神就会撞到各种东西……！
鸫：？
鸫：小绯玛丽，你对玩偶服的事情还挺了解呢……？
绯玛丽：啊！
绯玛丽：那个，我是……
绯玛丽：对了对了！
绯玛丽：我是从小美咲那里现学的！
鸫：这样啊。
鸫：要是小美咲在我们学校的话，就可以拜托她了……
鸫：唔……
鸫：还有没有其他人穿过玩偶服呢
绯玛丽：穿过……玩偶服……
鸫：有这种经历的人应该不多吧~
鸫：果然，还是找戏剧社的人帮帮忙吧……
绯玛丽：……
鸫：小绯玛丽？
鸫：你怎么突然坐立不安的？
绯玛丽：……关于这个，我可能有点线索
鸫：诶！
鸫：？
鸫：真的吗！
鸫：？
鸫：谁啊谁啊！
鸫：？
绯玛丽：我很想帮鸫鸫，可是……
绯玛丽：我有点说不出口、吧~
鸫：是我认识的人！
鸫：？
绯玛丽：嗯、嗯。
绯玛丽：大概吧……
绯玛丽：不如说，是你非常熟悉的人……
鸫：啊！
鸫：我知道了，是濑田学姐！
鸫：？
鸫：她是戏剧社的人，应该担任过这种角色？
绯玛丽：不对、吧~
鸫：不对吗……
鸫：那就是麻弥学姐？
鸫：她在PasPale的工作中穿过玩偶服？
绯玛丽：唔……
鸫：诶！
鸫：？
鸫：莫非……是友希那学姐……！
鸫：？
绯玛丽：不是……
鸫：诶，那是谁啊！
鸫：？
鸫：小绯玛丽，你快告诉我嘛~！
