# 鸫 / 将『没问题』当作护身符 / 完全『和平时一样』

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1774
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1774
- 资源包：res010068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010068_rip/Scenarioepisode1774.asset

[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
鸫：社团活动的活动报告书……好，这些就是全部了吧
鸫：剩下还有……
鸫：整理学校生活相关的问卷
鸫：虽然距离例会还有段时间，
鸫：但问卷数量太多，还是尽早处理吧
兰：鸫，辛苦了
鸫：小兰！
鸫：辛苦了。
鸫：有什么事吗？
兰：我正好有时间。
兰：绯玛丽和巴在参加社团活动，摩卡在打工对吧
兰：因为鸫在聊天群里说还在做学生会的工作，
兰：我就来帮忙了
鸫：是这样啊。
鸫：谢谢！
兰：不用谢，我还要道歉呢，突然过来。
兰：有什么我能帮忙的吗？
鸫：那么，可以帮我整理一下调查问卷吗？
鸫：按照要求的内容分一下类，把相似的放到一起吧
兰：好
鸫：……
兰：说起来，六花呢？
鸫：最忙的时期已经过了，我就让她早点回去了。
鸫：因为最近她都一直在这里加班到很晚，真的很辛苦呢~
兰：……是这样啊
兰・鸫：…………
鸫：（……自从那次之后，我就再没有和小兰单独说过话了）
兰：我想在毕业之前完成所有想在乐队实现的梦想。
兰：在G.B.T.获胜、完成最棒的演出……
兰：以及创造出属于我们的传说，全都要实现
兰：我想要开足马力奔跑之后……再毕业
鸫：（……怎么办，要说点什么好呢？
鸫：既然都已经决定在G.B.T.结束之前不会再聊那时候的话题了……）
鸫：嗯……
鸫：那、那个。
鸫：小兰。
鸫：小巴和小绯玛丽每天参加社团活动也很辛苦呢~
兰：诶？
兰：嗯，毕竟是社长和副社长
鸫：是啊！
鸫：当社长和副社长是怎样的感觉呢？
鸫：肯定有不同于学生会的辛苦之处吧？
兰：我也不清楚……
鸫：可能还需要指导学妹，
鸫：她们俩都很厉害呢~！
兰：指导学妹的话，鸫不也一样吗？
鸫：啊，对、对啊！
鸫：这一点是一样的呢！
鸫：啊哈哈……
鸫：…………
鸫：（呜……感觉刚刚说了奇怪的话）
兰・鸫：那个……
兰・鸫：我说啊
鸫：对、对不起！
鸫：小兰，你先说
兰：没关系。
兰：鸫，你有什么想说的话就说吧
兰・鸫：……
兰：……抱歉。
兰：感觉我们在莫名其妙地互相谦让呢
鸫：呵呵……我才要说抱歉
兰：啊，摩卡发了信息
兰：『限定甜品今天开售♪
兰：敬请品尝小摩卡打保票的美味哦~』
兰：她是这么说的。
兰：还附了照片。
兰：摩卡……是在偷懒吗？
鸫：现在是休息时间吧……但愿是这样
兰：我也想见见摩卡，回去路上顺便去一趟便利店吧
鸫：嗯！
绯玛丽：鸫鸫~！
绯玛丽：社团活动结束了，我来帮你！
巴：……呃，兰也在啊。
巴：兰也是来帮鸫鸫的吗？
兰：没错。
兰：因为我正好有时间
绯玛丽：我说，你们看到刚刚摩卡发的甜品了吧？
绯玛丽：好像很好吃呢！
绯玛丽：！
鸫：嗯，看到了哦。
鸫：我们俩刚刚还在说，回去路上要去一趟便利店
绯玛丽：好主意！
绯玛丽：去吧去吧！
巴：既然要去，那就给摩卡带点慰问品过去吧
绯玛丽：那就得先去一趟山吹面包房了。
绯玛丽：还有北泽精肉店！
兰：后面那个是绯玛丽自己想吃吧？
绯玛丽：没办法嘛~
绯玛丽：忙完社团活动之后就会非常饿啊。
绯玛丽：想吃热乎乎的可乐饼~！
巴：我懂！
巴：我也感觉自己现在
巴：能吃三碗左右的拉面！
兰：这也吃得太多了……
巴：不，这只是修辞手法！
巴：并不是说我真的要吃三碗哦？
巴：……不过，如果是现在的话，应该真的能吃下
鸫：呵呵……！
鸫：（只要大家聚在一起，
鸫：『和平时一样』就会瞬间蔓延开来）
鸫：（我真的……好喜欢Afterglow的大家啊）
兰：鸫，赶快把这些收拾好，然后去找摩卡吧
鸫：嗯！
