# 鸫 / 想要帮忙 / 会长非常努力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1717
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1717
- 资源包：res010065
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010065_rip/Scenarioepisode1717.asset

[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
摩卡：鸫鸫~这边的调查问卷统计完了哦~
鸫：小摩卡，谢谢你总是来帮忙。
鸫：剩下的我一个人就可以了，你先回去吧
摩卡：你在说什么啊~
摩卡：摩卡神的爱可是宇宙规模的哦~
摩卡：所以~
摩卡：你那些调查问卷，分我一半吧~
鸫：小摩卡……那我就不客气了。
鸫：这些能拜托给你吗？
摩卡：没问题~不过话说回来，
摩卡：鸫鸫真的很努力呢~
摩卡：来学生会办公室玩，
摩卡：就看到你一个人埋在一堆问卷里。
摩卡：吓了我一跳~
鸫：啊哈哈……因为小六花她们看起来也很忙，
鸫：我就干脆自己来了
鸫：但是，居然能收集到这么多
鸫：摄影大赛的调查问卷，我真的没想到哦
摩卡：申请参赛的人数是去年的两倍对吧？
摩卡：这就是大家都很享受那次活动的证据呢~
摩卡：从走廊的这头到另一头，全都挂满了照片，
摩卡：那片景色非常震撼哦~
鸫：一边嬉戏打闹一边上学的学生们……
鸫：以及对着相机摆出帅气姿势的学生们……
鸫：有多少人报名参加活动，
鸫：就有多少种『校园生活』……
鸫：今年也能举办摄影大赛
鸫：真是太好了
摩卡：调查问卷里也收到了很多
摩卡：希望明年继续举办的留言哦~
摩卡：还有还有，奖项的丰富程度似乎也受到了好评。
摩卡：大家都说，各种各样的奖项很有意思
鸫：这个主意是学生会的全体成员提出来的
鸫：她们说，只有最优秀奖、优秀奖以及佳作这几个奖项
鸫：未免太单调了，希望能多设置一些奖项
摩卡：每个奖项的名字都很有趣呢。
摩卡：小摩卡最喜欢的是『你的笑容最棒了奖』~
鸫：我最喜欢的应该是『日常的一幕奖』吧。
鸫：大家都处于放松状态，那样的表情真的很棒呢
摩卡：说到这个，我好想知道明年的『蜜瓜包很棒奖』
摩卡：会花落谁家呢~
鸫：那个奖是小摩卡现在想出来的吧？
摩卡：哎呀，听不懂你在说什么~
鸫：呵呵呵……
鸫：……其实啊，看到摄影大赛的热烈气氛后，
鸫：老师们也很看好明年的比赛
摩卡：那可真是太好了~
摩卡：鸫学生会会长的能力马上就体现出来了呢~
鸫：不对，这都是大家的功劳哦
鸫：正因为有学生会的成员们提出各种各样的想法，
鸫：摄影大赛才能举办得这样热闹
摩卡：嗯嗯，这点是毫无疑问的呢~
摩卡：但是，正因为有鸫鸫在，
摩卡：大家才会想要拼命炒热摄影大赛的气氛吧？
鸫：诶？
摩卡：因为鸫鸫是个很努力的人~
摩卡：所以大家自然而然地会想要和你一起努力哦
摩卡：这一点在我们身上就已经得到了证明吧？
鸫：……谢谢你，小摩卡
鸫：虽然才刚刚开始，
鸫：但我会努力让羽丘成为对所有学生而言最棒的学校
鸫：就像学姐们将过去的传统一直延续下来了一样，
鸫：我不希望那些传统在我们这一代消失
鸫：我会在保留精华的同时，再加入一些新鲜事物……
鸫：这样一步步地成为与大家一起前进的学生会会长
摩卡：唔唔唔……哦哦~这是~
鸫：？
摩卡：这是摩卡神的启示~
摩卡：你可要注意听哦~
摩卡：鸫学生会会长的未来是安稳无忧的~
摩卡：要充满自信地向前迈进~
鸫：呵呵……好的！
鸫：我明白了，摩卡神！
摩卡：嗯嗯，贡品就选山吹面包房的面包吧~
鸫：嗯，回家的时候顺便去一趟吧。
鸫：我肚子也有点饿了
鸫：那么，就赶紧统计完剩下的调查问卷吧！
摩卡：好~
鸫：我看看~这份问卷放到这边来……
