# 鸫 / 全心全意地营业中 / 夕阳咖啡厅准备中

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1468
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1468
- 资源包：res010055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010055_rip/Scenarioepisode1468.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：小兰！
鸫：烤松饼的练习还顺利吗？
兰：嗯，这次应该能做得不错
兰：用小火慢慢烤……唔，如果表面冒泡泡了，
兰：就一下子把它翻过来……嘿咻
摩卡：哦哦~~感觉不错嘛~
巴：你看！
巴：这不就是我说过的『做御好烧的要领』吗？
兰：不，松饼就是松饼好吗
摩卡：小绯呢？
摩卡：拉花做得顺利吗？
绯玛丽：当然，我自己也很满意！
绯玛丽：怎么样？
绯玛丽：我是觉得做得很不错！
鸫：嗯，这片叶子非常可爱！
绯玛丽：我、我做的是爱心……
鸫：啊……听、听你这么一说！
鸫：这边看起来确实像爱心……！
摩卡：不能太宠着她哦~鸫鸫~
摩卡：这怎么看都不是爱心吧~
绯玛丽：我还在练习嘛！
绯玛丽：话说回来，鸫鸫的拉花也太厉害了吧！
绯玛丽：？
摩卡：我看看~哦——不愧是鸫鸫~
巴：这是……海豚形状的拉花！
巴：鸫鸫做这种东西总是做得好棒啊~
鸫：呵呵，谢谢夸奖。
鸫：小兰她们做的松饼
鸫：看起来也很好吃呢
兰：谢谢……不过，
兰：我能进步也是多亏了鸫的指导
巴：多亏了鸫鸫，我的铲饼手艺也精进了！
摩卡：哎呀——托鸫鸫神的福，我们的生意肯定能一帆风顺~
鸫：别把我捧太高了~
鸫：对了，我们先休息一下吧？
摩卡：哦~鸫鸫神的好主意来了~
摩卡：眼前有这么多松饼，
摩卡：小摩卡已经忍不住了~
巴：不是，摩卡你刚才一直在偷吃好吗
绯玛丽：是吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：太犯规了~！
绯玛丽：我也想吃！
鸫：话说回来，大家都很喜欢
鸫：小摩卡设计的T恤呢
摩卡：哼哼哼~那可是得过兰的品质保证的~
兰：跟我又没什么关系……
绯玛丽：有那种T恤，
绯玛丽：就能产生大家在一起奋斗的集体感？
绯玛丽：对吧~
摩卡：说起来，兰~写好后的歌词是什么样的？
摩卡：你和小巴一起去看过了吧？
兰：嗯……我觉得还不错。
兰：时间那么紧迫，她居然还能把歌词写好……
巴：那可是35个人的歌词想法。
巴：竟然能总结得那么帅气，真不愧是CHU²
鸫：35人演出啊……
鸫：感觉真的好厉害
巴：这次的舞台也非常大呢！
绯玛丽：一想到能站在那么大的舞台上和大家一起演奏，
绯玛丽：我现在就已经兴奋起来了~！
兰：……话说回来，麻里奈小姐真是个了不起的人。
兰：这次的演出让我又一次产生了这种想法……
摩卡：举办少女乐团挑战赛的时候也是，
摩卡：提出在武道馆表演的
摩卡：好像就是麻里奈小姐吧~
鸫：确实。
鸫：说到这个，之前去外地参加竞演演出时，
鸫：她好像就和老板关系非常好？
鸫：听说那位其实曾经是很有名的乐队的成员呢
巴：她居然认识这样的人，果然不是普通人啊……
兰・摩卡：哦哦……
绯玛丽：……啊，对了对了！
绯玛丽：跟我们一起竞演过的人和我说，
绯玛丽：她们也要来看CiRCLE THANKS PARTY！
兰：诶，要到我们这里来？
绯玛丽：对！
绯玛丽：我和她们说了活动的事，结果很快就收到回复了
摩卡：哦哦~~那可不能让对方看到我们出丑啊~
鸫：嗯！
鸫：我很期待和大家一起演奏，
鸫：但也不能让特意来看演出的她们
鸫：说『其他乐队更棒』之类的话！
兰：而且，这次我们还和Roselia站在同一个舞台上
巴：是啊！
巴：我也不想输给RAS！
鸫：我们要让观众认为，
鸫：Afterglow的演奏是最棒的！
兰・巴：没错
兰・巴：是啊！
摩卡：哦~~大家都燃起来了呢~
绯玛丽：嘴上这么说，摩卡不也很有干劲嘛
摩卡：当然~现在小摩卡的心就像一团燃烧的火焰哦~
鸫：为了让大家说出Afterglow不管在摆摊
鸫：还是在演出中都是最有热情的，我们要加油啊！
