# 鸫 / 听我说，日菜学姐 / 偶尔也要转换心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：760
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode760
- 资源包：res010037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010037_rip/Scenarioepisode760.asset

[场景] 家庭餐厅
绯玛丽：那个时候，日菜学姐就——
鸫：呼~大家久等了~
鸫：抱歉啊，学生会的工作还剩一些没做完
兰：啊，鸫，辛苦了
鸫：太好了~还来得及。
鸫：因为工作一直做不完，我还以为会迟到
巴：距离预约的时间还有半个多小时呢。
巴：不用那么着急啦
摩卡：今天的你也是鸫情四射啊~
绯玛丽：喂，摩卡~
绯玛丽：鸫鸫在忙学生会的工作呢。
绯玛丽：至少说一句『辛苦了』吧。
绯玛丽：辛苦了，鸫鸫！
鸫：呵呵，谢谢，小绯玛丽
绯玛丽：今天也是文书工作吗？
鸫：不是，文书工作已经全部做完了，
鸫：我去交给老师，
鸫：还进行了补充说明
摩卡：难道是那件事吗？
摩卡：什么增加学校食堂的菜色的~
鸫：是的，就是那个！
鸫：虽然还不知道结果如何，
鸫：但我觉得进展还算顺利
兰：你是不是还说过，要更改午间广播的内容？
鸫：这个我打算明天去找广播委员会
巴：鸫鸫，你真的很忙呢。
巴：可不要勉强自己哦？
鸫：嗯！
鸫：谢谢你，小巴
摩卡：我说啊，鸫鸫~
摩卡：你工作是不是太拼了点呀？
鸫：有吗？
鸫：我自己倒是不觉得……
绯玛丽：要注意换换心情哦？
鸫：我只要能和大家待在一起就很开心了
巴：这样的话，下次休息日大家一起出去玩吧？
兰：正常地好好休息一下不是更好吗？
兰：出门玩怪累的
鸫：不，我想出去玩！
鸫：我觉得和大家一起出去玩更能打起精神
摩卡：嘿嘿~那就决定了~
摩卡：下次休息日大家一起出去玩~
兰：要去哪里？
兰：太远的地方我也不太行
摩卡：那兰想去哪里？
兰：……没什么特别想去的地方。
兰：选鸫想去的地方不就好了？
巴：说得也对，毕竟大家是陪鸫鸫去玩的
鸫：虽然你们这样说让我很高兴……
鸫：但是突然问我想去哪里，我也很犯难啊……
绯玛丽：那我可以提个建议吗？
摩卡：可以啊~小绯玛丽，请讲~
绯玛丽：租一些DVD，去谁家里看电影怎么样？
绯玛丽：又方便又开心
巴：噢噢，挺好的啊！
巴：大家一起决定要看的电影似乎也很开心！
摩卡：我也赞成~多准备一些点心吧
兰：这样的话，去我家也可以哦
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：谢谢你，兰！
绯玛丽：鸫鸫呢？
绯玛丽：你觉得如何？
鸫：我也觉得很不错！
鸫：其实我正好有想看的DVD！
绯玛丽：是吗！
绯玛丽：那不是正好吗！
绯玛丽：大家一起看吧！
摩卡：是什么样的DVD？
鸫：是纪录片节目的DVD哦，
鸫：讲的好像是一群初中生为了改变自己的学校
鸫：作出了许多努力，最后终于成功的故事
鸫：前些天我去图书馆时偶然看到的，
鸫：就借了过来！
摩卡：哦哦……
鸫：据说那些初中生为了改变自己的学校，
鸫：重新组建了学生会，然后推进了学校的改革！
鸫：明明只是初中生，真的很厉害是吧！
巴：所以要……大家一起看吗？
巴：我们五个人一起……
兰：总觉得像思想品德课一样……
绯玛丽：等、等等啊，兰！
绯玛丽：？
绯玛丽：……鸫鸫，没问题！
绯玛丽：我很想看的！
摩卡：要不要看点更有娱乐性的DVD呢？
鸫：对、对不起！
鸫：说得也是呢！
鸫：难得有机会大家一起看，
鸫：那个我就留到下次自己看吧
摩卡：不不，小绯好像也想看，
摩卡：你们两个一起看吧~
摩卡：对吧，小绯？
绯玛丽：什、什么？
绯玛丽：我要看哦！
绯玛丽：我也想看的……
绯玛丽：鸫鸫，什么时候看？
鸫：小绯玛丽……
鸫：你不用勉强自己陪我看啦……
