# 鸫 / 甜点老师 / 一起买东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：266
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode266
- 资源包：res010012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010012_rip/Scenarioepisode266.asset

[场景] 车站前
鸫：（嘻嘻，今天和纱夜同学一起买东西！
鸫：我好期待啊）
鸫：（不过，我好像来得有点太早了。
鸫：距离约好的时间还早呢，我先去哪里……）
鸫：……啊，咦？
鸫：站在那里的人是……
纱夜：……
鸫：纱夜同学！
鸫：不、不好意思！
鸫：你等很久了吗？
纱夜：羽泽同学。
纱夜：没有啊，我刚来
鸫：真的吗？
鸫：那就好
纱夜：谢谢你今天邀请我。
纱夜：看到你的邮件，我很开心
鸫：哪、哪里！
鸫：我才是，突然邀请你……
鸫：唔，没有给你添麻烦吧？
纱夜：今天没有乐队的练习
纱夜：所以不要紧哦
鸫：太、太好了！
鸫：我就担心这件事情……
纱夜：呵呵，不用那么担心。
纱夜：那我们走吧
鸫：好！
[场景] 购物中心　杂货店
鸫：纱夜同学，我们到了！
鸫：这里就是我之前说过的杂货店！
鸫：因为店铺的设计很可爱，非常有名哦！
纱夜：原来如此，是这样啊……
鸫：你怎么了？
纱夜：没什么，
纱夜：说起来有些丢脸……
纱夜：我没怎么逛过这种
纱夜：可爱的店铺……
纱夜：我总是会不由自主地选择卖实用性物品的地方
纱夜：所以，那个……对不起
纱夜：我不太习惯……
鸫：没、没关系啊！
鸫：请不要道歉！
鸫：不要紧的！
鸫：（呜呜，早知道就先问问纱夜同学的意见了……
鸫：不、不过，还有挽回的余地吧？
鸫：）
鸫：（难得我们两个人一起出门嘛。
鸫：今天我要努力让她开心！
鸫：）
纱夜：对了……
鸫：嗯，怎么了？
纱夜：我迫不及待地用上次羽泽同学教给我的食谱，
纱夜：做了一些饼干当做慰问品给成员们吃
鸫：是吗！
鸫：？
鸫：怎、怎么样……？
纱夜：我觉得不仅缓和了气氛
纱夜：还为练习带来了很好的效果
鸫：那就是说……
鸫：大家都很开心吧！
纱夜：是的……
纱夜：大家都说好吃
纱夜：我想她们应该很开心吧
鸫：哇~！
鸫：那真是好极了！
纱夜：不过，拿出饼干的时候，
纱夜：成员们都很吃惊，这让我有些烦恼
纱夜：虽然我知道自己不是那种会为大家做饼干的人，
纱夜：但我没想到她们居然会那么吃惊……
鸫：这……
鸫：（但是，我也理解乐队成员们的心情。
鸫：当纱夜同学来到点心课堂的时候
鸫：我也大吃一惊……）
纱夜：对不起。
纱夜：只顾着说话了。
纱夜：差不多到处逛逛吧
鸫：嗯！
鸫：是啊！
鸫：纱夜同学，请看。
鸫：这里的包装用品种类很丰富呢！
纱夜：嗯，有很多
纱夜：从来没有见过的东西呢
纱夜：和羽泽同学在点心课堂时说的一样
纱夜：丝带的种类也很丰富
鸫：我很喜欢这家店！
鸫：这里有可爱的包装袋哦！
纱夜：种类这么多，真让人烦恼……
纱夜：不知道该选哪一种才好……
鸫：啊，既然如此……
鸫：你看这个怎么样？
鸫：花朵图案和草莓图案可爱极了！
纱夜：呵呵。
纱夜：羽泽同学就像这家店的店员一样
鸫：啊，那个……
鸫：对不起
纱夜：没关系，请不要在意。
纱夜：你是在为不习惯这家店的我着想，对吧？
纱夜：谢谢你
纱夜：多亏了羽泽同学
纱夜：我已经逐渐习惯这里的气氛了
鸫：真、真的吗？
鸫：太好了！
鸫：对了
鸫：这种花朵图案的袋子和草莓图案的袋子，哪种比较好？
纱夜：我觉得都很可爱啊，不过，选别的图案也许也不错
纱夜：如果我送给大家的慰问品包装太过可爱的话
纱夜：和我给人的印象相差太远，也许会吓到她们
鸫：（我觉得这样有些难为情的纱夜同学，
鸫：有点可爱……）
纱夜：话说回来，羽泽同学
纱夜：打算买什么样的图案呢？
鸫：啊，我觉得这种
鸫：音符图案的不错……
纱夜：这种设计很素净，真不错
纱夜：我可以买和你一样的图案吗？
鸫：当然可以！
鸫：啊，那边还有模具哦！
鸫：我们去看看吧！
纱夜：呵呵。
纱夜：好啊，去看看吧
