# 鸫 / 激励的夕阳 / 我的原动力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1678
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1678
- 资源包：res010062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010062_rip/Scenarioepisode1678.asset

[场景] 回家路上
绯玛丽：哈啊~~~~
绯玛丽：我们尽力了呢，和Roselia的竞演
鸫：嗯……虽然已经累得不行了，
鸫：但心情非常舒畅
巴：嗯，是啊。
巴：而且最后的结果也挺好的
摩卡：兰和凑同学含着眼泪寒暄的时候，
摩卡：有一种『和宿敌一决高下！』的感觉呢~
兰：……我现在连反驳的力气都没有了
巴：唉，今天回去好好休息吧。
巴：那就再见了，我们往这边走
绯玛丽：……鸫鸫？
绯玛丽：你怎么停下来了？
鸫：啊，对不起。
鸫：总觉得……就这样回去太可惜了
绯玛丽：呵呵，是啊是啊！
绯玛丽：果然还是去哪里转转再回去吧？
兰：倒也可以……那就去家庭餐厅吧？
摩卡：好啊~
摩卡：但是，现在如果在暖和的地方吃得饱饱的，
摩卡：恐怕小摩卡就无法从梦中世界回来了~
巴：也是~
巴：……既然这样……
鸫：……啊，对了。
鸫：不如，我们去那里吧？
[场景] 公园
兰：原来如此。
兰：在这里确实不用担心会睡着
鸫：不过，让身体太凉了也不好，
鸫：只待一小会吧
绯玛丽：啊，那边有自动贩卖机对吧。
绯玛丽：我去买点热饮来吧？
巴：好啊，我也去。
巴：大家想喝什么？
兰：我要热咖啡
鸫：可以帮我带瓶热茶来吗？
摩卡：小摩卡想自己去挑~
绯玛丽：好好好，那么，兰和鸫鸫就在这里等着吧！
兰：……我说，鸫
鸫：嗯？
鸫：什么事？
兰：……那个……你是不是
兰：有话想对我们说？
鸫：诶？
兰：如果是我误会了，那我道歉。
兰：只是……我在想你是不是有话想说，
兰：才想要去哪转转的
鸫：小兰……谢谢你的关心。
鸫：但我没有什么特别的原因
鸫：只不过今天
鸫：想和大家再多待一会
兰：这样啊……嗯。
兰：我懂
鸫：……小兰，今天谢谢你
兰：诶，怎么突然向我道谢
鸫：看着今天的小兰，
鸫：我也想要更加努力了
鸫：今天演出的时候啊，
鸫：小兰的背影很帅气，
鸫：让我产生了想和小兰一起狂奔到天涯海角的想法
鸫：我的心中充满了想要踏入未知世界的
鸫：兴奋的情绪……
鸫：我果然很崇拜小兰呢
兰：鸫……
鸫：在天台上我说过，我身边有很多非常了不起的人。
鸫：我再一次有了这种感受
鸫：今天小兰的背影，我永远都不会忘记。
鸫：我想今后，
鸫：它会一次又一次地重现在我脑海，成为我的原动力
鸫：所以……谢谢你，小兰
兰：…………
鸫：……我、我说了什么奇怪的话吗
兰：不，鸫果然很了不起
兰：看着鸫笔直地望着前方努力奔跑的样子，
兰：我总是能获得力量
兰：所以，该说『谢谢』的是我
鸫：小兰……
兰：我对鸫不只是崇拜。
兰：鸫是一个下定决心后就能拼命努力的人
兰：那份直率，
兰：毫无疑问是只属于鸫的…………好烫！
摩卡：久等了~
摩卡：您点的热咖啡已经送至您的脸蛋啦~
兰：唉……就不能用正常的方式给我吗
绯玛丽：给，鸫鸫也喝点热茶暖暖身子吧！
鸫：谢谢你，小绯玛丽
巴：我们不在的时候，
巴：你们是不是在聊什么很热血的话题~
兰：没什么，只是聊了下今天的事
摩卡：『那份直率，毫无疑问是只属于鸫的』……
摩卡：你原本想说什么~？
兰：居然偷听，太没品了
摩卡：只是刚好听到了而已~
摩卡：兰，这句话的后续呢~？
兰：应、应该都能听懂吧。
兰：好了，大家的饮料都要凉了哦
绯玛丽：啊哈哈。
绯玛丽：兰害羞了~
兰：你好烦
鸫：呵呵呵……不过，我听懂了哦。
鸫：小兰，谢谢你
