# 鸫 / 晚霞渐淡 / 值得传唱的许多天 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1653
- 角色ID：10
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1653
- 资源包：res010060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010060_rip/Scenariomemorial1653.asset

[场景] 回家路上
绯玛丽：哈~总算赶上了
巴：摩卡收拾音频线的速度也太惊人了。
巴：绝对比平时快了好几倍
摩卡：呵呵呵~
摩卡：只要交给小摩卡，那种程度轻轻松松~
兰：如果平时也有这么快就好了
摩卡：那样的话，等到关键时刻，
摩卡：不就无法展现出我的帅气一面了吗~
兰：是这样吗？
摩卡：是这样哦~
鸫：呵呵，说起来，莉莎学姐也说过呢
鸫：『摩卡明明什么都能干脆利落地处理好，却不会那么做。
鸫：打工的时候也总是隐藏自己的实力』
兰：感觉莉莎同学挺辛苦的呢
绯玛丽：诶~但如果有精力去隐藏不也挺好的吗？
绯玛丽：我平时必须竭尽全力才能完成工作呢~
摩卡：好了好了，每个人都有自己的做法嘛
摩卡：为了奖励总是竭尽全力的小绯，
摩卡：来，给你这个~
绯玛丽：哇~！
绯玛丽：……咦，
绯玛丽：这不是刚才在便利店买的点心吗！
绯玛丽：而且还是摩卡已经吃过的！
绯玛丽：！
绯玛丽：不过我还是会吃掉的~
巴：这是刚发售的橘子皮巧克力吧？
巴：看起来倒是挺精致的，味道怎么样？
摩卡：嗯……就是意料之中的味道吧~
兰：诶，这次竟然是辣味的呢
摩卡：最近很多呢~加橘子皮的东西。
摩卡：以小摩卡的口味来说，
摩卡：比较推荐上周发售的那个哦~
鸫：是吗，还有其他厂商也做了啊
兰：居然真的在吃完后做了比较……
兰：这种话难道不该在打工的时候说吗，
兰：这样还能作为订货的参考对吧？
摩卡：这是两码事~
巴：莉莎同学今后大概也要继续辛苦了呢
鸫：呵呵。
鸫：这种『和平时一样』也不错呢
绯玛丽：嗯？
绯玛丽：突然怎么了，鸫鸫？
鸫：没什么。
鸫：就是觉得这样的感觉很棒~
鸫：练习结束后，聊着一些无聊的琐事，
鸫：笑成一团……虽然都是些小事，但又特别令人开心
鸫：能感受到胸口溢出的暖意……
鸫：有一瞬间会突然觉得『啊啊这样好棒啊~』
兰：我能大致理解鸫的想法
巴：我也是。
巴：不过这么郑重地说出来，感觉有点难为情
摩卡：无论什么时候，小摩卡
摩卡：都对大家怀着感动和感谢的心情呢~
绯玛丽：摩卡真是的。
绯玛丽：又在拿我们打趣了~
摩卡：诶诶~真让人伤心~
摩卡：小摩卡明明一直都很真诚~
兰：嗯嗯
兰：不过，确实都能理解。
兰：无论是我，还是大家
兰：这就是没有发生什么特别的事，
兰：但又确实会让人想要珍惜的时光……对吧？
鸫：嗯！
鸫：对我们来说，这样的『和平时一样』
鸫：也是非常宝贵的呢
鸫：作曲的时候也是，听到大家的话，
鸫：就会回想起当时的事……
鸫：我想要把每一个画面都以曲子的形式留存下来
鸫：所以我才不愿意放弃
鸫：大家提出的每一个主题，太可惜了……
巴：鸫鸫……
鸫：当然，我也知道这是我的任性。
鸫：抱歉啊，占用了大家这么长的时间
鸫：但我还是希望你们能再等我一下
摩卡：嗯嗯，确实有道理
摩卡：说实话，无论把哪个建议做成曲子，
摩卡：我觉得应该都会非常不错~
摩卡：但听了鸫鸫的话后，确实是觉得有点可惜呢~
绯玛丽：我也是！
绯玛丽：完全赞同摩卡的意见哦！
兰：如果可以的话，我也想完美地把这些点子融合在一起……
兰：或许确实不该这么快就觉得自己做不到，要放弃其中一部分
巴：虽然之前说了不用勉强，但我现在要撤回之前的话
巴：喂，鸫鸫，能让我们一起想吗？
巴：看看用什么方法才能将大家的点子完美地融合在一起！
鸫：大家……！
鸫：嗯，谢谢你们……！
绯玛丽：……话虽如此，但完全没有头绪呢，
绯玛丽：要怎样才能做到呢
摩卡：是啊~虽然单论干劲还是很充足的~
兰：……只要制作的曲子不止一首就行了吧？
鸫：诶？
兰：不用强行把这些点子都融合到一首歌里，把它们全都写成曲子就行了吧。
兰：又没说新歌只能有一首
兰：虽然这样会比较辛苦，但时间还很充裕，
兰：这次就稍微贪心一些吧
鸫：对啊！
鸫：这可真是个好主意！
鸫：啊，可是……这样一来，
鸫：岂不是给作词的小兰增添了很多负担……？
兰：不用在意这种事情
兰：大家不也都说了吗，听完鸫的话后，
兰：觉得只选一个主题也太可惜了
兰：所以没事，我能努力……或者说，我想要努力
鸫：……！
鸫：嗯！
鸫：谢谢你，小兰！
鸫：那么，具体情况等明天再说吧。
鸫：在那之前，大家好好拓展各自的想法吧！
绯玛丽・巴・兰：哦~！
绯玛丽・巴・兰：嗯
摩卡：OK~OK~那就明天见~
鸫：（多亏了大家，我又开始对明天充满期待了）
鸫：嗯！
鸫：那么，拜拜！
鸫：明天见~！
