# 鸫 / 帮忙回礼 / 进行模拟试验吧

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：862
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode862
- 资源包：res010039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010039_rip/Scenarioepisode862.asset

[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
鸫：呼……
鸫：这下今天的工作就结束了呢，日菜学姐。
鸫：辛苦了
日菜：小鸫鸫你也辛苦了。
日菜：今天还挺轻松的呢。
日菜：那我们回去吧
鸫：啊，我再稍微留一会儿。
鸫：还有一点要做的事情
日菜：咦？
日菜：还有什么吗？
日菜：那我也来帮忙吧——
鸫：谢谢。
鸫：不过那不是学生会的事情，没关系的。
鸫：我只是想确认一下而已……
日菜：诶，那张纸
日菜：是怎么回事！
日菜：……哇，写了好多名字。
日菜：这是用来干嘛的？
麻弥：打扰了。
麻弥：我把社团费用的报告书拿来了——
鸫：啊，麻弥学姐！
鸫：辛苦了
麻弥：辛苦啦。
麻弥：你们两个还在工作吗？
日菜：没，工作已经结束了！
日菜：我说啊，小麻弥你也来看看！
麻弥：嗯？
麻弥：这是……什么的名单吗？
日菜：小麻弥你也很好奇吧！
日菜：小鸫鸫，这是什么？
鸫：这个啊，是白色情人节
鸫：要回礼的名单。
鸫：啊，不是我回礼，是小巴
日菜：小巴？
日菜：看上去要给很多人回礼呢——
鸫：是的。
鸫：今年小巴要给五十个人回礼。
鸫：不过，因为她担心没办法回完，
鸫：所以我也准备帮帮她
鸫：我在安排时间表，
鸫：确保当天的回礼可以顺利完成
麻弥：那还挺不容易的呢……
麻弥：要是有什么我能帮得上忙的，
麻弥：尽管跟我说哦！
日菜：还有我还有我，我也会帮忙哦！
日菜：小鸫鸫，你就尽管说吧！
麻弥：日菜同学，感觉你比起『想帮忙』，
麻弥：更像是『想凑热闹』……
鸫：啊哈哈……但你们有这份心意，我就很开心了。
鸫：谢谢你们！
鸫：……啊，对了。
鸫：既然这样，能拜托你们一件事吗？
日菜：嗯嗯，就是模拟一下，
日菜：看看给一个人回礼需要多少时间对吧？
日菜：没问题！
鸫：是的。
鸫：我来扮演小巴，
鸫：然后麻烦两位一个扮演收回礼的人，
鸫：一个负责计时……
麻弥：当然没问题！
麻弥：预先掌握实际需要多少时间，
麻弥：对于制定时间表来说是非常重要的呢
鸫：谢谢！
日菜：那那，我来负责计时！
日菜：小麻弥你来扮演收回礼的人吧？
日菜：毕竟你是戏剧社的嘛！
麻弥：诶，可我大多都负责幕后……
日菜：没事没事！
日菜：别在意这种细节！
日菜：那我要计时了哦……开始！
鸫：诶！
鸫：呃……
鸫：『麻弥学姐，现在有时间吗？
鸫：今天是白色情人节，
鸫：所以我想给你回礼，感谢你之前送给我的巧克力』
麻弥：『麻烦你特意准备回礼了，羽泽同学。
麻弥：谢谢』
日菜：停、停！
日菜：你们两个这样演的话，就只是原原本本的小鸫鸫和小麻弥而已。
日菜：不好好扮演小巴和回礼对象的话，
日菜：就测不出正确时间啦~
鸫：啊，说得对呢！
鸫：好、好的。
鸫：对不起，我们再来一遍！
日菜：还有，如果回礼的对象就是小麻弥的话，
日菜：就没有噜♪的感觉了……唔，对了，
日菜：就设定成高一的，比较拘谨的女孩子吧！
麻弥：诶诶！
麻弥：？
麻弥：需要这种设定吗？
日菜：需要需要！
日菜：这个超重要的！
日菜：那么，开始拍第2条……开始！
鸫：呃，好好扮演小巴……
鸫：『嗨！
鸫：你现在有时间吗？
鸫：今天是白色情人节，所以我来送你回礼了』
麻弥：『哇、哇啊~你能记得，我好开心……！
麻弥：谢谢你，巴学姐！』
日菜：哦哦，小鸫鸫真厉害呢，和巴一模一样！
日菜：小麻弥也演得很有感觉！
日菜：真不愧是戏剧社的人呢♪
鸫：『那么，马上要上课了，我差不多该走了。
鸫：抱歉啊，占用了你的时间』
麻弥：『没事没事，谢谢你特意跑一趟！
麻弥：能和巴学姐说上话，我非常开心』
日菜：好，卡！
日菜：呀，你们两个都好厉害啊！
日菜：真的演得超像的！
鸫：谢谢你们的帮助！
鸫：我感觉都能体会到那天的气氛了
麻弥：没事没事，不过是举手之劳罢了！
麻弥：日菜同学，时间怎么样？
日菜：……呃，时间？
鸫・麻弥：诶？
日菜：啊，对不起，我忘记计时了——
日菜：啊哈哈
鸫・麻弥：诶！
鸫・麻弥：！
日菜：因为小鸫鸫和小麻弥
日菜：真的演得太好了嘛。
日菜：唔，应该就是5分钟左右吧？
鸫：请、请你好好计时啊~！
麻弥：啊哈哈……果然日菜同学还是老样子呢~
