# 鸫 / 予你洁白之花 / 小小的宝物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1399
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1399
- 资源包：res010053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010053_rip/Scenarioepisode1399.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：好！
鸫：那我们就一边重读小说，
鸫：一边复现巧克力的配方吧！
纱夜：好的，请多指教
纱夜：首先，有个重要的提示是在这一页……
纱夜：这是两人最初见面时的情景。
纱夜：上面写着巧克力瑞士卷的表面是富有光泽的可可色
鸫：富有光泽……
鸫：莫非是采用了镜面蛋糕的做法
纱夜：镜面蛋糕……？
鸫：是的，给蛋糕胚抹上溶化后的吉利丁，
鸫：就能使表面富有光泽
鸫：由于这上面写的是可可色，
鸫：那我们应该把果胶和可可粉一起混合
纱夜：原来如此，我知道了。
纱夜：接下来……就是这里。
纱夜：上面写着，蛋糕胚质地柔软湿润……
鸫：那应该是加入了很多牛奶吧
纱夜：还有就是……闻起来很香
鸫：很香吗……是什么香味呢……
鸫：会不会是加入了洋酒。
鸫：巧克力瑞士卷里应该很适合加入朗姆酒……
纱夜：那我们也把它加进配方吧
纱夜：…………
鸫：纱夜同学，你怎么了？
纱夜：这里还写了
纱夜：在蛋糕胚中加入了焦褐色的核桃……
鸫：啊，没错！
鸫：主人公也说自己非常喜欢这些核桃
纱夜：嗯……但是，如果是核桃的话，颜色应该更淡，
纱夜：更接近米色……
鸫：确实……
鸫：既然作者特地写了是焦褐色，
鸫：那肯定是有什么意义的吧？
纱夜：难道说，是我不知道的
纱夜：焦褐色的核桃品种吗……
鸫：…………啊！
鸫：莫非是焦糖……！
纱夜：焦糖……？
鸫：是的。
鸫：把核桃放入糖水中煮，
鸫：加热直至核桃变成焦糖色
鸫：加工其他坚果和水果时也经常会采用这种方法，
鸫：能使其散发出香气并带有甜味。
鸫：颜色也会变为漂亮的焦褐色
纱夜：原来如此。
纱夜：小说里确实写了
纱夜：核桃那温和的甜味很让人上瘾
纱夜：或许焦糖是正确答案
鸫：那我们也把它写进配方里吧！
鸫：呵呵，像这样一起思考配方，
鸫：想到仅通过文字进行的想象即将变成实物，
鸫：真的很让人兴奋！
纱夜：是的。
纱夜：不过，没想到能从小说里对巧克力瑞士卷的描写中，
纱夜：如此准确地推测出制作方法……
纱夜：在做点心方面，
纱夜：羽泽同学一点都没变，仍然是我的老师
鸫：不、不不不！
鸫：老师什么的……！
纱夜：而且，告诉我蛋糕有原型，
纱夜：并且提议要亲手制作的人，
纱夜：都是羽泽同学
纱夜：不仅积极向上，行动力还很强……
纱夜：羽泽同学的身上
纱夜：有许多值得我学习的优点呢
鸫：才、才没有……！
鸫：唔，不过像这样重读小说，
鸫：就让我回想起了一起出游时的事情呢！
纱夜：是的……
纱夜：感觉自己比以前更喜爱这部小说了
纱夜：比如这一页描写的
纱夜：开满当季花朵的公园，
纱夜：它浮现在我脑海中时，也比以前更加鲜明了……
纱夜：……这么说来……在公园之后出现在小说里的文具店，
纱夜：我们好像还没去过吧
鸫：真的呢。
鸫：这里也是很棒的场景呢，她们两人买了相同的笔
纱夜：嗯。
纱夜：像这样渺小却又切实的宝物
纱夜：不断增加……
鸫：是啊……真的有很多美妙的情景……
鸫：……对了，纱夜同学。
鸫：方便的话，我们下次再一起去吧？
鸫：还有很多没来得及看的地方，
鸫：而且哪怕是去过一次的地方，应该也会有新的发现！
纱夜：……是啊，我们下次再一起去吧
鸫：哇，太棒了！
鸫：我很期待！
鸫：要是下次去的时候，咖啡店开着门就好了。
鸫：啊，我也想去看看那个公交车站
纱夜：你说的是在雨天的公交车站，
纱夜：主人公和朋友悠然聊天的那一幕吧
鸫：没错！
鸫：我很喜欢那一段，两人等着公交，
鸫：讨论着雨声听起来像什么的描写
纱夜：是的，那也是我喜欢的情景之一
鸫：呵呵……一想到自己还能再去那座城镇，
鸫：就感觉兴奋起来了
纱夜：呵呵，羽泽同学，我们先把配方做好吧。
纱夜：接下来还要确定奶油的做法
鸫：啊，糟糕，我都忘了！
鸫：好~要加油做一份
鸫：能让大家都开心的配方出来！
纱夜：嗯，加油吧
