# 鸫 / 旋转咖啡时光 / 小朋友糖果帮

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1618
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1618
- 资源包：res010059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010059_rip/Scenarioepisode1618.asset

[场景] 游乐园
绯玛丽：哈啊~太好玩了~！
绯玛丽：再待下去感觉人就要多起来了，
绯玛丽：该回更衣室了吧
巴：哦，都这么晚了啊
鸫：要把衣服换下来，感觉有点舍不得呢。
鸫：毕竟平时不会穿成这样
绯玛丽：我懂~！
绯玛丽：不管是工作人员还是游客都做了精致的变装，
绯玛丽：就像进入了电影世界中呢~
摩卡：鬼屋的工作人员也是，
摩卡：打扮得超级正宗呢~
兰：……我再也不想去那个地方了
巴：就是啊~那里真的好恐怖
鸫：可是，小巴看起来一点都不害怕呀。
鸫：是因为和小摩卡互换了吗
兰：是假装互换才对
绯玛丽：不过确实，为什么巴不怕呢？
绯玛丽：那只是很像摩卡的巴，内在还是巴本人吧？
巴：这个，嗯……因为那时候我想模仿成摩卡的样子。
巴：所以觉得不能害怕
摩卡：甚至代替了真正的小摩卡，
摩卡：顺利地把胆小的小兰带回来了呢~
兰：……都说了，我再也不会去那个地方了……！
鸫：感觉很可靠呢，那个时候的小巴
鸫：明明小时候就连杰克南瓜灯
鸫：都能吓到你，真是长大了啊
巴：那、那都是什么时候的事情了啊，鸫鸫~
绯玛丽：啊，难道是说那个时候？
绯玛丽：小时候，大家一起变装去逛商店街……
兰：哦哦，拿到了吃不完的糖果的那一次
摩卡：我们五人组成糖果帮一起在商店街游行，
摩卡：一边喊着『想给糖还是想被捣蛋啊~！』的时候啊~
巴：什么糖果帮……
巴：但是摩卡说不好『不给糖就捣蛋』
巴：这句话呢
摩卡：诶——有这回事吗~
绯玛丽：大家都说不好哦。
绯玛丽：最开始也想努力说好，
绯玛丽：但最后还是改成『给我糖果！』了呢
鸫：呵呵，现在回想起来，那样感觉有点可爱呢
兰：不过啊，到底是谁教的『不给糖就捣蛋』呢。
兰：对小孩子来说，这句话是不是有点难？
巴：可能是谁的父母吧？
巴：你想，每年去要糖果的时候，
巴：不是都会有某个人的爸爸或妈妈陪同嘛
鸫：没错没错！
鸫：我妈妈一起去的时候，
鸫：她还说东西很重，很累人呢
鸫：因为，虽然糖果放在我们的篮子里，
鸫：但我们还拿到了很多熟食
摩卡：拿来的熟食端上了当天晚上的饭桌哦~
摩卡：可乐饼和面包都非常好吃呢~
绯玛丽：我吃了太多糖果，晚饭都吃不下去了~
鸫：……我虽然拿到了很多糖果，
鸫：但因为舍不得，所以完全没有吃
兰：诶，是吗？
巴：我记得，因为那天就算吃的糖果比平时多也不会挨骂，
巴：可以吃很多，所以非常高兴
绯玛丽：我也是！
绯玛丽：感觉万圣节是很特别的
摩卡：小时候觉得『有这么多的话，再怎么吃都吃不完！』，
摩卡：真是一段让人超绝开心的记忆~
鸫：呵呵，实际上也确实没吃完呢
鸫：不过，我会感觉舍不得，
鸫：应该是因为那是和大家一起拿到的糖果吧
鸫：大家一家一家地去说『请给我糖果！』后
鸫：拿到的那些糖果，
鸫：看起来和平时卖的糖果完全不一样
摩卡：原来如此~
摩卡：毕竟是靠我们小小的腿脚赚来的糖果呢
兰：什么叫赚来啊，说得好像小小年纪就要养家糊口一样……
鸫：不过，可能真的有点这样的感觉！
鸫：就好像是大家带着相同的目标
鸫：努力走到终点后得到的奖励似的……
鸫：在拿到糖果的时候，
鸫：感觉也得到了宝贵的回忆
绯玛丽：鸫鸫…………你好可爱~~！
绯玛丽：！
鸫：什、什么？
鸫：等下，小绯玛丽，我好难受……
巴：啊哈哈，不过我能理解。
巴：无论是现在还是过去，鸫鸫都是个好孩子呢~
兰：嗯。
兰：鸫的这一点完全没变过
摩卡：她从小两眼就是闪闪发亮的呢~
摩卡：鸫鸫真可爱呢~
鸫：真是的~大家都在捉弄我吧
绯玛丽：没有这回事哦！
绯玛丽：不管是小时候的鸫鸫，还是现在的鸫鸫，真的都很可爱！
巴：啊，更衣室门口开始排队了~
兰：先去储物柜拿了寄存的衣服再来排队吧
摩卡：好的好的——
鸫：…………
绯玛丽：？
绯玛丽：鸫鸫，你怎么了？
鸫：啊，没什么。
鸫：只是想起了一件事情
鸫：再过几年以后，
鸫：我们聊起今天会不会说出『好怀念啊』，
鸫：或者『当年我们怎样怎样』的话呢
兰：……呵呵，那当然了
绯玛丽：就是啊，还得说某些人假装灵魂互换，
绯玛丽：骗得我们好惨呢！
巴：啊哈哈，除了这件事，还有很多其他能说的吧
鸫：呵呵，确实呢！
鸫：害大家停下了脚步，抱歉，我们去储物柜那边吧
