# 鸫 / 花，在心中点亮 / 我要用我的方式

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1481
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1481
- 资源包：res010056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010056_rip/Scenarioepisode1481.asset

[场景] 摄影大赛当天
[场景] 羽丘女子学园 走廊
鸫：大家久等了！
绯玛丽：鸫鸫！
绯玛丽：工作辛苦了~！
巴：学生会的事情已经忙完了吗？
鸫：嗯！
鸫：基本都结束了，已经没事了。
鸫：不好意思，工作花了很长时间……
摩卡：没事没事~
摩卡：我们已经先开始看照片了，所以没关系~
兰：不过这个活动的规模真是大啊。
兰：让人怀疑是不是几乎全校学生都参加了
绯玛丽：是啊是啊！
绯玛丽：就连那边的走廊都有好多照片
摩卡：嗯嗯，这样看来真是壮观啊~
鸫：明明是自由参赛，很厉害吧。
鸫：大家这么积极参与，
鸫：作为学生会成员，我好开心啊
绯玛丽：来回看了很多照片，
绯玛丽：全部都很棒，没办法决定投哪张呀~！
巴：我最喜欢的是这张，五个人一起笑着的照片！
绯玛丽：这张照片真不错！
绯玛丽：能感觉到她们真的关系很好~！
鸫：我们以前也在这里拍过照片吧。
鸫：呵呵，不知为何想起那时的事情了
兰：是我们初中时的事情吧。
兰：我看见这张也觉得好怀念
摩卡：哎呀~看见这么棒的照片，
摩卡：小摩卡都想出道当摄影师了~
绯玛丽：我也想提交那时候拍的那张花筏的照片啊~
绯玛丽：肯定会受欢迎的~！
巴：好啦好啦，下次摄影大赛再提交不就行了？
巴：毕竟鸫鸫现在正为此而努力呢！
兰：怎么样？
兰：谈判顺利吗？
鸫：为了能说服老师们，
鸫：我现在正在重新准备资料呢！
摩卡：哦哦~鸫起来了呢~
巴：听见鸫鸫说明年也想继续举办摄影大赛时，
巴：我就觉得这很鸫！
绯玛丽：你在学生会会议上，也提出了这个建议吧？
鸫：嗯！
鸫：现在看见大家欣赏照片的样子，
鸫：我再次庆幸自己提出了这个建议
鸫：能在摄影大赛上看见很多照片，
鸫：当然是件很棒的事。
鸫：但是，
鸫：我更喜欢大家欣赏照片时开心的表情
鸫：大家会一起分享别人的快乐回忆，
鸫：也会像刚才的我们一样，回忆起自己的过去……
鸫：所以我想要守护这个活动，
鸫：让大家今后也能露出这样的笑容
绯玛丽：鸫鸫~！
绯玛丽：现在的你真了不起~
巴：如果摄影大赛一直办下去的话，
巴：那些毕业了的学姐们肯定也会很开心的吧
鸫：嗯！
鸫：为此，我必须更加更加努力！
摩卡：如果鸫鸫拿出真本事的话，想要说服老师们也很轻松吧~
兰：摩卡，你的回复是不是太随便了？
摩卡：才没有啦~
摩卡：没想到会被你这么说~
摩卡：因为鸫鸫总是把日菜学姐想到的东西
摩卡：解释给老师听哦~
摩卡：既然能把那个日菜学姐的想法拿到现实里来，
摩卡：那么继续举办摄影大赛这种事，
摩卡：对于鸫鸫来说肯定轻而易举啦~
绯玛丽：确、确实……这么一想，确实很有说服力……
巴：而且遇到困难的时候，还有我们在呢！
兰：是啊。
兰：鸫，如果有什么需要帮忙的，立刻跟我们说哦
鸫：呵呵，谢谢大家！
鸫：那我现在就有个请求，不好意思，
鸫：能请大家帮忙发一下调查问卷吗？
绯玛丽：调查问卷？
鸫：嗯！
鸫：为了明年也能举办摄影大赛，
鸫：我觉得学生们的心声能起到很大的作用
鸫：但是，收集调查问卷很辛苦……
鸫：如果大家能帮忙的话，就最好不过了
摩卡：听上去确实很辛苦~
摩卡：就交给我们吧
巴：不光是发问卷，
巴：我们最好也帮着回收和统计一下吧
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：感觉要忙起来了~
兰：鸫，如果有其他需要帮忙的事情，不要客气，尽管说哦
鸫：大家……
鸫：嗯，到时候就麻烦你们了！
鸫：如果是日菜学姐的话，或许会有更有效率的方法，
鸫：但我只能想到这么做
鸫：所以，为了能让摄影大赛继续举办，
鸫：我会按自己的方法，一点点努力！
摩卡：嗯嗯。
摩卡：小摩卡也觉得这样比较好~
摩卡：因为日菜学姐有日菜学姐的方法，
摩卡：鸫鸫有鸫鸫的方法嘛~
绯玛丽：那么，为了摄影大赛能继续举办，
绯玛丽：Afterglow的大家一起加油——
鸫：嘿、嘿、哦~！
鸫：……咦？
绯玛丽：等等，鸫鸫~！
绯玛丽：你这是抢跑哦~！
