# 鸫 / 不想放弃 / 在逆境中注意到的事情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1053
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1053
- 资源包：res010043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010043_rip/Scenarioepisode1053.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫・伊芙：谢谢惠顾！
鸫：……呼。
鸫：太好了，看来新蛋糕很受欢迎呢~
伊芙：是啊。
伊芙：客人们都吃得很开心呢。
伊芙：我也试吃了，真的很美味哦！
鸫：呵呵，谢谢你小伊芙。
鸫：啊，好像有客人来了。
鸫：欢迎光临！
纱夜：你们好。
纱夜：羽泽同学，若宫同学
鸫：纱夜同学！
鸫：上次见你，还是在女子乐队演奏会的会场呢
纱夜：嗯。
纱夜：今天，我想来跟你说说我的感想。
纱夜：我还没有亲口告诉过你吧……
鸫：哇啊……谢谢你！
鸫：啊，请问要点些什么呢？
纱夜：那我就点一杯红茶吧
伊芙：纱夜同学，我推荐你试试新出的蛋糕哦！
伊芙：要不要和红茶一起点呢？
纱夜：呵呵，那就再加一份蛋糕吧
伊芙：好的！
伊芙：鸫同学，交给我来准备就好，
伊芙：你和纱夜同学好好聊聊吧！
鸫：可以吗？
鸫：小伊芙
伊芙：当然啦！
伊芙：现在又没有其他客人，
伊芙：而且纱夜同学可是特地来说感想的
鸫：谢谢你，小伊芙。
鸫：那就……拜托你啦？
伊芙：好的！
伊芙：交给我吧！
伊芙：请稍等哦
纱夜：羽泽同学，
纱夜：女子乐队演奏会的演奏相当精彩
鸫：真的吗！
鸫：？
鸫：太好了……谢谢你
纱夜：说实话，对于Afterglow的各位来说，
纱夜：那样的状态就等于是逆境
纱夜：但各位并没有放在心上，而是以堂堂正正的表现
纱夜：让整个会场都陷入了狂热……实在是太精彩了
鸫：能听到纱夜同学这么说，我真的很高兴
伊芙：久等了，这是红茶和蛋糕！
纱夜：谢谢你，若宫同学。
纱夜：若宫同学也去看了女子乐队演奏会吧
伊芙：是的！
伊芙：Afterglow在女子乐队演奏会上的表演
伊芙：真的太让我感动了
伊芙：热浪席卷了整个观众席！
伊芙：鸫同学你们实在是太厉害了！
鸫：谢谢你，小伊芙。
鸫：虽然发生了很多事，但我还是很庆幸我们付出了努力……
鸫：演出前的日子确实很难熬，
鸫：小绯玛丽也很沮丧，
鸫：大家都被笼罩在阴郁的气氛中……
鸫：焦虑地想着
鸫：要赶紧找回原来的Afterglow才行……！
纱夜：焦虑的心情本来就很折磨人，
纱夜：就算告诉自己不要焦虑
纱夜：也还是会难受……
鸫：是的。
鸫：大家也明白自己的焦虑，却不知道该怎么办才好
鸫：不过，那些痛苦都在
鸫：女子乐队演奏会正式演出时变为了快乐！
鸫：是因为我们五个人没有放弃努力，
鸫：才能看到那么美妙的景色吧。
鸫：我觉得，我们还能呈现出更棒的演出
伊芙：我好像能理解鸫同学的感受
伊芙：之前的活动中，
伊芙：PasPale也曾经给观众留下过不好的印象，
伊芙：也和粉丝们的想法有过偏差……
伊芙：但只要相信同伴并不懈努力，就肯定能找到出路！
伊芙：所以，我一直都相信
伊芙：Afterglow的大家也一定能克服难关！
鸫：嗯，确实是这样呢。
鸫：谢谢你相信我们，小伊芙
纱夜：……看来，我们那时候的担心是多此一举了
鸫：没有没有，怎么能这么说呢！
鸫：能收到Popipa和Roselia的邀请，
鸫：我们真的很高兴
鸫：而且，多亏你们的邀请，我们才意识到一件事
纱夜：意识到……一件事？
鸫：我们一直以为，这支珍贵的乐队是只属于我们五个人的。
鸫：但其实不是这样，『和平时一样』是在许多人的支持下
鸫：才得以存在的
鸫：所以，真的很谢谢你们。
鸫：今后也请多多关照！
纱夜：是啊。
纱夜：那就一起努力吧
伊芙：嗯！
伊芙：互相切磋！
伊芙：正因为拥有能互相激励的同伴，我们的实力才能提升！
鸫：呵呵，说的是呢。
鸫：对了！
鸫：我烤了新的饼干。
鸫：你们要不要尝尝看？
伊芙：哇啊，可以吗？
伊芙：可以的话我当然要了！
纱夜：谢谢。
纱夜：那我也不客气了
