# 鸫 / 干练的羽丘学生会 / 学生会长的烦恼 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2069
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2069
- 资源包：res010076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010076_rip/Scenarioepisode2069.asset

[场景] 羽丘女子学园 学生会办公室
鸫：呼……
鸫：这边弄完了，接下来得确认这些文件……
LOCK：辛苦了，鸫学姐！
LOCK：美化委员会的听取调查工作已经结束了！
鸫：谢谢你，小六花。
鸫：情况怎么样？
LOCK：她们说想买新的清洁工具，
LOCK：好像是想根据预算来调整购买清单
LOCK：不过，预算得先和其他委员会协调之后才能确定下来吧？
鸫：是的，首先要等所有委员会的听取调查工作结束
LOCK：说的是呢。
LOCK：所以我已经跟美化委员会的人说，
LOCK：让她们先稍等一下了！
鸫：谢谢！
鸫：那这件事就由我来继续跟进吧
LOCK：我知道了
LOCK：啊，不过，鸫学姐不是正忙着处理
LOCK：日菜学姐藏起来的那些文件吗……？
鸫：啊哈哈，我想她应该不是故意藏起来的……
鸫：大概是交接的时候漏掉了吧
鸫：不过，真的有很多呢
LOCK：虽然她感觉不像是会做这类事情的人，
LOCK：但日菜学姐其实也处理了很多文书工作呢
鸫：嗯，虽然她经常对我说，
鸫：『小鸫鸫，请你迅速搞定吧~！』
鸫：但并不代表日菜学姐从来不做这类工作哦
鸫：这里面还有我不熟悉的文件，
鸫：所以确认起来有些麻烦……
LOCK：能一个人处理这么多事情……
LOCK：日菜学姐果然是个出色的人呢
鸫：是啊，虽然我自己也想着必须得加油，
鸫：但还是差得很远啊
LOCK：鸫学姐也在出色地完成学生会会长的工作哦！
LOCK：我在你旁边看得一清二楚！
鸫：是、是吗？
鸫：谢谢你，小六花
爱音：不好意思，打扰了~！
灯：……打扰了……
鸫：咦？
鸫：你们两个有什么事吗？
爱音：我们想打扫天文社的活动室，
爱音：但是清洁工具不够了。
爱音：请问还有多余的吗？
鸫：清洁工具的话，二楼有备用的哦。
鸫：不过位置有点难找，我带你们去吧
LOCK：请等一下！
LOCK：鸫学姐还是先处理文书工作吧！
鸫：诶？
鸫：可是……
LOCK：要拿备用清洁工具的话，我也可以带她们去的
LOCK：那我就先去一趟！
LOCK：鸫学姐，别一直忙忘了休息哦
鸫：谢谢，路上小心
鸫：啊哈哈……好像让她费心了呢
[场景] 羽丘女子学园 校门口
鸫：呼……
鸫：（结果最后只有我一个人留下来了……
鸫：日菜学姐的工作效率果然很惊人）
鸫：（虽然去年就这么觉得了，
鸫：但实际尝试之后，才真切地感受到了差距……）
鸫：要是我也能像她那样……
日菜：啊~是小鸫鸫~！
日菜：呀嚯~！
鸫：诶！
鸫：？
鸫：日菜学姐！
鸫：？
日菜：声音好大~！
日菜：有这么惊讶吗？
鸫：那个，因为我刚好在想日菜学姐的事情
日菜：哇~那真是太巧了呢！
鸫：呵呵，是啊。
鸫：日菜学姐工作刚结束吗？
日菜：嗯！
日菜：刚拍完艺术照~
鸫：原来是这样啊，辛苦了
日菜：啊，对了！
日菜：既然这么巧，要不要一起去咖啡厅坐坐？
鸫：现在吗？
日菜：嗯！
日菜：我想和你聊聊今天的事，
日菜：也想听听羽丘最近的情况！
鸫：好啊！
鸫：我也想去
日菜：太好了~！
日菜：那我们去哪里好呢？
日菜：小鸫鸫？
鸫：机会难得，就去CiRCLE的咖啡厅吧？
鸫：听说最近甜品的菜单更新了
日菜：哦，那不错~！
日菜：那我们就出发去CiRCLE吧！
