# 瑞依 / 呼啸在录音室的暴风雨 / 全是初次经历

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1072
- 角色ID：31
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1072
- 资源包：res031006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031006_rip/Scenariomemorial1072.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：呼。
麻里奈：工作告一段落了，
麻里奈：去咖啡厅休息一下吧
麻里奈：咦？
麻里奈：那个打开了笔记本的人……
LAYER：啊，麻里奈小姐、玩家。
LAYER：工作辛苦了
麻里奈：你好。
麻里奈：小LAYER竟然会在CiRCLE喝茶，真少见啊
LAYER：是的，现在去CHU²的公寓还有点早。
LAYER：你们是在休息吗？
麻里奈：嗯，休息一会儿。
麻里奈：你好像很专心呢，是在写歌词吗？
LAYER：啊，不是，这是学校的课题。
LAYER：难得有时间，我就想先做了
麻里奈：课题吗~！
麻里奈：对哦，说的也是。
麻里奈：小LAYER事实上还是个高中生呢
LAYER：啊、啊哈哈……
LAYER：我看起来果然不像个高中生吗？
麻里奈：啊，对、对不起啊。
麻里奈：因为小LAYER很冷静，很成熟，我就……
LAYER：呵呵，谢谢你。
LAYER：你不用在意，我已经习惯了
LAYER：而且，别看我这样，我也有孩子气的一面哦？
LAYER：之前还跟CHU²吵架了
麻里奈：诶诶，小LAYER跟人吵架！
麻里奈：？
LAYER：是啊。
LAYER：我们在讨论乐队的事，
LAYER：各执己见，谁都不肯让步……
麻里奈：是吗，还发生过那种事啊。
麻里奈：不过，小LAYER竟然会跟别人吵架，我有点意外呢
LAYER：呵呵，是吧。
LAYER：我也没想到
LAYER：自己竟然会说出那种话
麻里奈：那么，那个……你跟小CHU²和好了吗？
LAYER：当然和好了。
LAYER：我们吵了一架，然后就和好了
麻里奈：这样啊，那我就放心了~
麻里奈：组建乐队的期间，虽然也会吵架，
麻里奈：不过一直不和好就会很难受了
LAYER：的确是这样……
LAYER：我们之前也发生过让大家都觉得很尴尬的事，
LAYER：因此就都不想再经历那样的事……
LAYER：结果变得没法说出自己心里想说的话。
LAYER：越是重视RAS，
LAYER：就越害怕发生碰撞
LAYER：但是，就在这时，益木和LOCK她们跟我说，
LAYER：正因为是同伴，才更应该认真地相互碰撞
LAYER：我跟她吵了一架之后就明白了。
LAYER：要是不认真碰撞，是没办法成为最强的乐队的。
LAYER：……而且，也不会知道自己想要怎么做
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：整个乐队的羁绊，就是在这个过程中渐渐加深的
LAYER：是的。
LAYER：但是吵架真是一件技术活啊。
LAYER：我是第一次跟别人吵架，所以……
LAYER：呵呵，可能太胡闹了吧
LAYER：自从加入RAS后，我有了很多新的体验，
LAYER：做了以前没做过的事，累积了很多经验
LAYER：今后我也想跟RAS的大家一起经历各种事情，
LAYER：让乐队变得更加……更加强大
麻里奈：呵呵，小LAYER，你现在的表情很棒呢
LAYER：诶，是、是吗？
LAYER：呵呵，那就好
LAYER：啊，对不起。
LAYER：我该走了。
LAYER：要是迟到了，CHU²会生气的
麻里奈：嗯，再见啦。
麻里奈：也帮我向RAS的大家问个好吧
LAYER：那么，我先走了。
LAYER：谢谢你们听我说话
