# 瑞依 / Emersion / 引领到现在的那一步

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2046
- 角色ID：31
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2046
- 资源包：res031040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031040_rip/Scenarioepisode2046.asset

[场景] 咖啡厅
LAYER：我看看，莉莎同学她们在……
莉莎：LAYER~这边、这边！
莉莎：快来，坐我旁边
LAYER：谢谢。
LAYER：那我就不客气了
透子：LAYER同学，你点了什么？
透子：……哦，黑咖啡？
透子：好成熟啊~！
LAYER：是吗？
LAYER：小透子点了什么呢？
透子：我点的新推出的果昔！
透子：我一看到这个就瞬间心动了！
透子：LAYER同学要不要也尝一口？
LAYER：那个……谢谢。
LAYER：不过不用了。
LAYER：好意我就心领啦
莉莎：哎呀~不过话说回来，
莉莎：真没想到我们这几个人居然会偶遇呢☆
透子：就是说啊！
透子：而且正好大家都要去咖啡厅，
透子：这个时机简直神了！
LAYER：对了……
LAYER：游击演出时真的很感谢你们
LAYER：你们不仅把演出视频传到了社交平台上，
LAYER：还帮了我们很多忙……
LAYER：那个时候真的幸亏有你们
莉莎：完全不用客气！
莉莎：有困难的时候就该互相帮助嘛
莉莎：……不过说起来，我们也没做什么大不了的事。
莉莎：真正努力的是RAS的各位
LAYER：不，没这回事……
LAYER：有大家在，我真的觉得很安心
LAYER：还有小透子，当时谢谢你了。
LAYER：把公园租下来是小透子的主意对吧？
LAYER：CHU²很感谢你哦
透子：啊，我知道！
透子：我收到了CHU²道谢的消息！
莉莎：诶~！
莉莎：那个CHU²居然会发消息道谢啊
透子：没错没错。
透子：上面写着『我感动得视线都被眼泪模糊了，
透子：透子同学就是我的神』
LAYER：真、真的吗……？
莉莎：怎么可能啊。
莉莎：透子总喜欢把话说得很夸张~
莉莎：LAYER，这种时候尽管吐槽就好了
透子：诶——虽然细节上可能有些不同，
透子：但大致就是这个意思啦！
LAYER：啊哈哈……
透子：总之，不管怎么说，RAS的游击演出超级棒！
透子：Monica的大家也都说超级厉害！
LAYER：谢谢，我很开心
莉莎：我们Roselia也一起看了上传的视频哦。
莉莎：还起了一身的鸡皮疙瘩~
LAYER：……！
LAYER：谢谢。
LAYER：那个……凑同学也看了吗？
莉莎：友希那？
莉莎：嗯。
莉莎：她看得很入迷哦
莉莎：因为我们也刚参加完一个大型音乐节，
莉莎：那之后就一直在思考，
莉莎：应该怎么提升自己
莉莎：RAS的游击演出，好像也给了友希那很强的刺激
LAYER：……是吗。
LAYER：凑同学她……
透子：LAYER同学，你好像很开心呢？
LAYER：诶……不，没那回事……
透子：啊！
透子：我差不多该走了！
透子：接下来还有Monica的练习！
LAYER：这样啊。
LAYER：那就再见了
莉莎：再见哦~透子~
透子：好——那我先失陪了——！
LAYER：……呵呵。
LAYER：我听CHU²说过，新年旅行的时候
LAYER：被小透子折腾得团团转，
LAYER：她真的是个很有活力的人呢
莉莎：啊哈哈，和她待在一起根本不会感到无聊呢~
LAYER：没错。
LAYER：莉莎同学，今天谢谢你了
莉莎：诶，谢我什么？
LAYER：谢谢你也邀请我一起喝茶
莉莎：诶？
莉莎：只是邀请你一起来咖啡厅而已，你太夸张啦~
莉莎：要这么说的话，今后我也会经常邀请你的☆
LAYER：呵呵，谢谢
LAYER：…………
莉莎：LAYER……？
莉莎：你好像在发呆，不要紧吧？
LAYER：啊……抱歉
LAYER：我刚刚突然想到一件事。
LAYER：感觉自己能坐在这里，真的很不可思议
莉莎：嗯？
莉莎：什么意思？
LAYER：我……最开始是为了一个我很喜欢的人学的贝斯，
LAYER：原本是不打算和她以外的人组乐队的
LAYER：但我现在以RAS成员的身份在开展乐队活动，
LAYER：并因此认识了很多人，
LAYER：还受到大家友善的对待……
LAYER：我再次觉得，能遇到这样的缘分，真的很开心
莉莎：LAYER……
LAYER：而且还能和莉莎同学这么自然地聊天，
LAYER：如果是刚加入RAS时的我，一定无法想象吧
莉莎：啊哈哈，受不了~LAYER真的太夸张了~
透子：啊——！
透子：太好了，你们两个还在！
莉莎：咦，小透子，你怎么了？
莉莎：忘了什么东西吗？
透子：没有啦~我突然想起来，
透子：我还没和LAYER同学交换联系方式呢！
LAYER：和我吗？
透子：是啊！
透子：我们都一起喝过茶了，肯定算朋友了吧！
透子：还有，我给朋友们看了前不久RAS的视频，
透子：她们都一个劲地在问『这是谁啊，好帅！』哦！
透子：我有需要的时候就叫你，你一定要来！
透子：……所以，请告诉我你的联系方式！
透子：超快速的那种！
LAYER：好、好的。
LAYER：那么……
LAYER：地址收到了吧？
透子：谢谢！
透子：那就再见了！
莉莎：有需要就叫你……？
莉莎：到底会是什么事呢？
LAYER：谁、谁知道呢……
LAYER：不过……这一定也是一种缘分吧。
LAYER：我如果有什么事，要不要也主动联系一下小透子呢
莉莎：好啊好啊。
莉莎：真希望通过RAS建立的缘分今后也能不断扩大呢
LAYER：是的
