# 瑞依 / 和『最强』的伙伴一起 / 即便说着不同的语言

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1151
- 角色ID：31
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1151
- 资源包：res031010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031010_rip/Scenariomemorial1151.asset

[场景] 江户川乐器店
LAYER：……咦，麻里奈小姐。
LAYER：玩家也在。
LAYER：你们好
麻里奈：小LAYER！
麻里奈：你好，今天是来买东西的吗？
LAYER：是的。
LAYER：我来买贝斯的琴弦还有新的音频线之类的。
LAYER：麻里奈小姐你们也是来买东西的吗？
麻里奈：没错没错，我们是来补充CiRCLE物资的
麻里奈：这么说来，经常来CiRCLE的人都在说，
麻里奈：前不久RAS办的演出很棒哦~
麻里奈：听说非常热闹呢！
LAYER：呵呵，谢谢
LAYER：我在那次演出时想到了一件事。
LAYER：所以今天来买东西
LAYER：也是想试试那个想法是否可行
麻里奈：哦哦~不愧是小LAYER，很有上进心呢……！
麻里奈：其他乐队的成员们
麻里奈：看了RAS的演出后，好像也受到了激励哦。
麻里奈：还说『怎样才能演奏出如此震撼人心的旋律呢？』
麻里奈：RAS的成员们都给人一种很有激情的印象，
麻里奈：你们练习和讨论的时候也很有激情吗？
LAYER：是的。
LAYER：我们经常会沉浸于某些事
LAYER：而忘记了时间
LAYER：尤其是MASKING，她特别能集中注意力。
LAYER：如果她觉得某段乐句演奏得不好，，
LAYER：就会把那一段反复练习好几个小时……
麻里奈：诶！
麻里奈：这还真是惊人呢
LAYER：然后就是，嗯……前段时间，
LAYER：在演出前开的最终会议
LAYER：她们说什么唰的一下，看可爱的服装，
LAYER：像咸咸的干货一样演奏
麻里奈：唰、唰的一下……？
麻里奈：还有服装和干货……
麻里奈：呃，这些都是什么意思……？
LAYER：嗯……我觉得她们想表达的是
LAYER：『呈现能够打动人心的演奏』吧
LAYER：虽然大家的说法都不一样，
LAYER：但重要的是仿佛被雷击中一般的冲击力……
LAYER：还有『就是这个！』的合心意的感觉
LAYER：她们可能就是想说，
LAYER：希望能为观众带去这样的感觉吧
麻里奈：原、原来如此
麻里奈：这些独特的表达方式也展现了RAS的风格，我觉得很棒哦……
麻里奈：有这么多个性鲜明的成员在，会不会很辛苦啊？
LAYER：是啊，成员们的个性确实都很强烈，
LAYER：有时也会因为意见不同而起冲突
LAYER：有互相完全不肯让步的时候，
LAYER：也有抑制不住热情，提出自己想法的时候
LAYER：但我觉得，这也证明了
LAYER：大家都在认真对待音乐
麻里奈：也是呢。
麻里奈：如果不是对自己来说很重要的事，就不会
麻里奈：不惜和别人发生冲突，也要贯彻自己的意见了
LAYER：是的。
LAYER：所以能和RAS的成员组成乐队，
LAYER：比任何事都让我开心
LAYER：不管是实力还是个性，大家都非常突出，
LAYER：我想和她们一起演奏出最棒的音乐……
麻里奈：嗯嗯，我觉得很不错！
麻里奈：这下我愈发期待RAS的表现了呢
麻里奈：如果不介意的话，希望你们下次也能来CiRCLE。
麻里奈：我们随时都欢迎你们，
麻里奈：其他乐队的成员们也会很开心的！
LAYER：谢谢。
LAYER：那我们的演奏可不能输给
LAYER：Popipa和Roselia呢
LAYER：那么，我就先告辞了。
LAYER：麻里奈小姐，玩家。
LAYER：谢谢你们陪我聊天
麻里奈：我们才要说谢谢！
麻里奈：下次见，小LAYER
