# 瑞依 / 呼啸在录音室的暴风雨 / 休息日的歌姬

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1072
- 角色ID：31
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1072
- 资源包：res031006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031006_rip/Scenarioepisode1072.asset

[场景] 购物中心
LAYER：啊，书店在装修……
LAYER：怎么办……这样的话，在练习之前就没有事情做了
莉莎：呀嚯☆LAYER，真巧啊
LAYER：啊，莉莎同学，好久不见。
LAYER：你来买东西吗？
莉莎：嗯，我跟友希那约好了~
莉莎：原来LAYER也会来购物中心啊
LAYER：当然会来啊
莉莎：啊哈哈，也对。
莉莎：呃，因为LAYER在演出的时候不总是酷酷的，
莉莎：给人一种很禁欲的感觉嘛？
莉莎：所以，我不太能想象
莉莎：你在没有乐队活动的时候，
莉莎：会去玩耍或者买东西~
LAYER：啊哈哈，经常有人对我说这种话。
LAYER：说是想象不出除了音乐之外我还会做什么
莉莎：啊、啊哈哈~
莉莎：不过，这就证明对方很在意你啊？
莉莎：要是对你没有兴趣，对方才不会这么说呢
LAYER：确实……是这么回事
莉莎：那么，LAYER在乐队休息的时候都会做些什么啊？
LAYER：嗯……我想想。
LAYER：我每天都会做拉伸。
LAYER：特别是手指，如果平时不好好拉伸，到了演出就会很麻烦
莉莎：嗯嗯……还有呢？
LAYER：诶？
LAYER：还有……？
LAYER：我还会去跑步和做发声训练之类的……
莉莎：嗯？
莉莎：等等，LAYER？
莉莎：这不就等于完全没有休息吗？
LAYER：诶诶！
LAYER：？
LAYER：你、你这么说的话……
LAYER：啊，那贝斯的保养之类的……
莉莎：那……也一样吧。
莉莎：不过，这样也挺有LAYER风格的，啊哈哈
LAYER：唔……你这么一说还真是。
LAYER：那莉莎同学平时都会做些什么啊？
莉莎：诶？
莉莎：我吗？
莉莎：我想想……
莉莎：我会做点曲奇，或者像今天这样去逛街☆
莉莎：因为我很喜欢打扮嘛，
莉莎：我有时候会找新的化妆品找到忘记时间呢♪
LAYER：呵呵，感觉你的休息日很充实呢
LAYER：这么一想，
LAYER：我除了音乐，可能就没别的爱好了吧……
莉莎：是吗~LAYER真的很专注于音乐呢。
莉莎：呵呵，你们果然好像啊
LAYER：诶？
LAYER：跟谁像啊？
莉莎：……啊，说曹操曹操到
友希那：……什么？
友希那：我应该是准时来的啊？
LAYER：啊，凑同学你好
友希那：嗯，LAYER，好久不见了。
友希那：不过话说回来，你们在一起还真少见啊
友希那：在说什么呢？
LAYER：我们在讨论没有安排练习的日子是怎么度过的。
LAYER：我就算休息，做的事也都是跟音乐有关的……感觉没有其他爱好
友希那：是吗……
友希那：我除了音乐之外，也没有能算是爱好的东西
莉莎：嗯嗯。
莉莎：我以前就觉得，LAYER和友希那果然很像呢~
莉莎：你们对待音乐的态度是一样的
友希那：我只是因为需要，才那么做的。
友希那：并没有人强迫我，我也没有觉得勉强
LAYER：……我能理解。
LAYER：因为对我来说，接触音乐就是日常生活的一部分。
LAYER：在没有演出和练习的日子里也是，我总会在不知不觉中想起音乐
莉莎：好、好了好了！
莉莎：我也没说这样不好啊。
莉莎：如果能放松心情，就不用在意那么多啦
友希那：嗯，我也那么觉得。
友希那：但是……嗯，最近除了音乐之外，
友希那：我还学会了很多消磨时间的方法
友希那：我会跟队员们一起出去，还会约其他乐队的人一起玩。
友希那：虽然以前我觉得这些都是在浪费时间，
友希那：不过，在做这些事的时候也会有新的发现呢
莉莎：呵呵，的确，自从开始组建乐队，
莉莎：友希那也变了好多呢。
莉莎：都会像今天这样，陪我来逛街了！
友希那：是啊。
友希那：要放在以前，我是不会答应的
LAYER：啊，说起来，你们是来买东西的吧。
LAYER：对不起，拖了你们这么久
莉莎：啊哈哈，不用在意。
莉莎：我们只是逛一逛而已。
莉莎：LAYER呢？
莉莎：你自从加入RAS后，有发生什么改变吗？
LAYER：嗯，这个啊。
LAYER：现在重新想想……
LAYER：最近，跟音乐无关的时间多了一点呢
LAYER：自从跟RAS的大家一起去过旭汤之后，
LAYER：我偶尔也会自己过去
LAYER：还有，我现在会给大家做点料理，
LAYER：或是给大家送慰劳品，
LAYER：所以还会查找一些看起来很好吃的点心店
莉莎：诶！
莉莎：LAYER还会做这种事啊
LAYER：因为其他人也会做很多事，
LAYER：或许我是受到她们的影响了吧
莉莎：这样啊~！
莉莎：感觉很棒呢。
莉莎：有的爱好就是受到别人的影响才会发现的！
LAYER：呵呵，是啊。
LAYER：说不定自从加入RAS之后，
LAYER：我的改变比自己想象中还要大呢
友希那：本人是很难察觉到自己的变化的
LAYER：是啊……乐队还真是神奇啊。
LAYER：在加入RAS之前，这种事我连想都没想过
莉莎：我说LAYER，如果你接下来有时间的话，
莉莎：要不要跟我们一起去逛街啊？
莉莎：我好想知道LAYER会喜欢什么样的服装☆
LAYER：诶，是没关系啦……
LAYER：不过，我能跟你们一起去吗？
莉莎：当然可以呀♪友希那，你也同意吧？
友希那：嗯，没关系啊
LAYER：谢谢你们。
LAYER：那我就不客气啦
莉莎：OK☆大家一起开心地逛街吧♪
莉莎：那么，可以先去宠物店吗？
莉莎：听说有可爱的小猫咪呢~
友希那：……嗯，快走吧
LAYER：呵呵，好期待啊
