# 瑞依 / 领会到的心意 / 寻找最棒的糖果

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1738
- 角色ID：31
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1738
- 资源包：res031032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031032_rip/Scenarioepisode1738.asset

[场景] 购物中心
多惠：呼——肚子好饱。
多惠：汉堡肉真的太美味了
LAYER：嗯。
LAYER：这家新开的店真是来对了
多惠：虽然今天吃的番茄汉堡肉很美味，
多惠：但我还有好多好多想尝试的菜，下次再来吧！
LAYER：好啊。
LAYER：下次要吃什么呢？
多惠：儿童汉堡肉套餐！
LAYER：呵呵，我就知道你会这么说。
LAYER：毕竟盘子的形状是兔子的脸呢
多惠：嗯！
多惠：而且上面还写了，附带布丁和果汁。
多惠：啊，但是高中生也能点儿童套餐吗？
LAYER：不知道呢？
LAYER：下次来的时候问问店员吧
多惠：就这么办！
多惠：今天接下来要做什么呢？
多惠：之前说过去卡拉OK，要去吗？
LAYER：啊……
LAYER：在这之前，我希望你能陪我去一个地方，
LAYER：可以吗？
多惠：嗯，好啊！
[场景] 购物中心 糖果店
多惠：糖果店……
多惠：瑞依，你想买糖吗？
LAYER：嗯，我想找那种可以随身携带的甜食。
LAYER：啊，巧克力之类的也不错
多惠：我懂了，这是饭后甜点。
多惠：甜食是装在另一个胃里的呢。
多惠：我想吃巧克力芭菲！
LAYER：呵呵，甜点的话，
LAYER：待会我们找一家别的店去吃吧。
LAYER：我来糖果店是想找能送给LOCK的甜食
多惠：LOCK？
LAYER：其实，LOCK正在做助演的工作，这是她第一次参加，
LAYER：我有点担心……
LAYER：当然，她在技术层面上应该没有问题。
LAYER：只是助演的难点并不只在技术上
多惠：这样啊……毕竟瑞依为各种乐队
多惠：做过助演呢
LAYER：嗯，我都习惯了，所以还好，
LAYER：但LOCK是第一次
LAYER：所以，她好像非常烦恼，
LAYER：也不知道该怎样去跟对方的成员相处
LAYER：虽然我也想帮帮她，
LAYER：但这种问题也没有什么正确答案可以告诉她……
多惠：原来如此，所以你才过来买糖啊。
多惠：是用来为LOCK打气的
LAYER：嗯。
LAYER：我能做的就是把糖果给她，
LAYER：让她知道我在为她加油……
多惠：我觉得很不错！
多惠：毕竟吃了甜食之后就会打起精神，
多惠：也能更有干劲
多惠：我帮你一起挑应援糖果！
多惠：我很擅长找东西，交给我吧！
LAYER：谢谢你。
LAYER：有小花帮忙，肯定能找到很棒的糖果
多惠：唔~选哪种糖果比较好呢
多惠：选那种休息的时候可以吃的糖果比较好吧？
LAYER：是啊。
LAYER：不要棒棒糖那种，
LAYER：要一份里面有很多颗糖果，
LAYER：每颗都能一口吃下的那种
多惠：那就是这边的架子了吧？
多惠：上面摆了各种混装的小糖果
多惠：LOCK喜欢什么味道的糖果呢？
多惠：豆沙吗，还是红薯的？
LAYER：唔~我之前给她的牛奶糖，
LAYER：她有说过好吃……
LAYER：不过，这次还是选不同的味道
LAYER：会更加让她开心吧
LAYER：啊！
LAYER：这个也不错。
LAYER：里面有各种水果口味，
LAYER：这样就可以愉快享用了，吃到最后也不会觉得腻
多惠：这种龟甲糖怎么样？
多惠：有原味和咸味还有梅子味的
LAYER：哇啊，这个也不错呢。
LAYER：LOCK应该会喜欢
LAYER：两种都买吧，唔……
LAYER：虽然只买一些散装的LOCK会喜欢的口味
LAYER：也不错……
LAYER：啊，不过，录音棚里很容易干燥，
LAYER：买润喉糖她会更加开心吧
LAYER：对不起，小花，
LAYER：我们也去药妆店看一下可以吗？
多惠：呵呵
LAYER：怎么了？
多惠：没什么。
多惠：我就是觉得，好喜欢你呀
LAYER：诶？
多惠：瑞依现在满脑子都是LOCK的事，
多惠：在绞尽脑汁挑选能让LOCK打起精神的东西，对吧？
多惠：从以前开始，我就很喜欢你这种温柔的地方
LAYER：是、是吗？
多惠：嗯！
多惠：好——那我们就去找能让LOCK打起精神，
多惠：变得干劲满满的超棒糖果吧！
多惠：为了LOCK，
多惠：我今天也会陪你找糖果找到底的！
LAYER：可以吗？
LAYER：谢谢你，小花
多惠：首先，是去购物中心里的药妆店对吧。
多惠：走吧，瑞依！
LAYER：嗯！
