# 瑞依 / 抓住这双手 / 铭刻于我们心中的事物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1374
- 角色ID：31
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1374
- 资源包：res031015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031015_rip/Scenariomemorial1374.asset

[场景] 江户川乐器店
麻里奈：拜托他们修理的器材很快就修好了，真不错呢。
麻里奈：还有时间，可以去其他地方逛逛……
LAYER：啊，麻里奈小姐和玩家。
LAYER：你们好
麻里奈：你好，小LAYER。
麻里奈：谢谢你们之前使用CiRCLE！
LAYER：不，我们才要表示感谢。
LAYER：下次要是再有自主练习什么的，请务必让我们使用
麻里奈：没问题！
麻里奈：随时都可以联系我哦。
麻里奈：那天你们是为了Advanced Rock Fes在做练习吗？
LAYER：嗯，算是吧。
LAYER：我当时在和大家商量给音乐节准备的新歌编曲的事……
麻里奈：那首歌是叫『CORUSCATE -DNA-』吧？
麻里奈：我看了你们前几天发的MV哦！
麻里奈：很帅气！
LAYER：呵呵，谢谢。
LAYER：我们也觉得自己已经最大限度地
LAYER：将刻在体内的RAS的音乐表现了出来
麻里奈：嗯嗯，真是一首好歌啊~！
麻里奈：听的时候我就想，怎么说呢，RAS的音乐，
麻里奈：有种始终如一的感觉呢
LAYER：啊，我能懂这种感觉。
LAYER：就算曲调不同，但最根本的东西却不会变……
LAYER：我想，这肯定都是多亏了CHU²吧
LAYER：因为CHU²无论何时，
LAYER：都注视着我们前进的方向
麻里奈：乐队成员能这么说，
麻里奈：作为制作人，她肯定会非常开心吧
麻里奈：但是，这次大家都参与编曲了吧？
麻里奈：感觉RAS的歌曲很少这样……
LAYER：这件事还请保密哦……其实在创作这次的新歌时，
LAYER：CHU²的心中有些迷惘
LAYER：然后，成员们也实在没办法与歌曲同步……
LAYER：大家讨论之后，才决定重新编曲
LAYER：我们想要把至今为止从RAS中获得的东西，
LAYER：还有刻在自己体内的RAS的音乐也刻在这首歌中。
LAYER：这首歌就是这样创作出来的
麻里奈：原来是这样啊。
麻里奈：正因为小CHU²的音乐深刻地留在大家的心中，
麻里奈：才能形成这么美妙的歌曲呢
LAYER：我是这么认为的。
LAYER：所以，当CHU²夸奖我们的编曲时，
LAYER：我真的非常开心……
LAYER：就好像是……CHU²为我们开辟了一条道路，
LAYER：我们终于有机会报答她了一样
麻里奈：嗯嗯，这一次，你们把之前
麻里奈：从小CHU²那里获得的东西给了她，
麻里奈：是这种感觉吧？
LAYER：是的。
LAYER：我觉得我们就是这样把刻在体内的音乐回馈给对方，
LAYER：同时完成了属于我们的音乐
麻里奈：那么，下次就轮到小CHU²给大家展示
麻里奈：她从你们这里获得的音乐了吧？
LAYER：是的。
LAYER：我想CHU²肯定会展示出
LAYER：比以往都要厉害的最强音乐
麻里奈：你很有自信呢。
麻里奈：总感觉连我们也开始期待接下来的新歌了
LAYER：你们可以期待哦。
LAYER：通过这次的经历，RAS的音乐更加深刻地刻在了我们体内，
LAYER：今后也会越来越精彩的
LAYER：……啊，我该去练习了。
LAYER：谢谢你们两位陪我聊天
麻里奈：不！
麻里奈：和小LAYER聊了之后，
麻里奈：我更期待你们今后的发展了
LAYER：呵呵，下次演出，
LAYER：我们会让大家看见比现在还要厉害的RAS。
LAYER：那我就先告辞了
