# 瑞依 / 你从很久以前就 / 一反常态的感情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2172
- 角色ID：31
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2172
- 资源包：res031042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031042_rip/Scenarioepisode2172.asset

[场景] 咖啡厅
多惠：你看，出新饮品了。
多惠：季节限定冰沙和蜂蜜焦糖拿铁。
多惠：你要选哪一个？
LAYER：嗯……
LAYER：今天喝咖啡欧蕾就好了
多惠：是上面加满奶油，非常甜的那种吗？
LAYER：不，我要普通的无糖咖啡欧蕾
多惠：嗯……？
多惠：那我点焦糖拿铁和松饼吧。
多惠：不好意思——
LAYER：我先去找位子
多惠：嗯，拜托你了
多惠：瑞依，让你久等了
LAYER：咦，松饼呢？
多惠：说是正在做，等下会送到座位上来
LAYER：这样啊。
LAYER：小花，今天谢谢你陪我逛街
多惠：不客气，我刚好也有想看的东西
LAYER：小花，最后去的那家乐器店的效果器，
LAYER：你好像特别喜欢呢
多惠：嗯，我还是很想要那个效果器。
多惠：要不要再多打几份工呢？
LAYER：你不是还说想要新的吉他盒吗？
多惠：是啊。
多惠：看着看着，就这也想要那也想要了。
多惠：……嗯，还是多打几份工吧！
LAYER：呵呵。
LAYER：你真是大忙人呢
多惠：你不也很忙嘛。
多惠：最近RAS那边怎么样？
LAYER：RAS？
LAYER：唔……
LAYER：还算……顺利吧
多惠：……？
多惠：瑞依，发生什么了吗？
LAYER：诶？
多惠：平常就算再忙再累，你都会说很开心啊
LAYER：啊哈哈……果然瞒不过你呢
LAYER：倒也不是什么大事……
LAYER：就是和益木有点像是吵架了
多惠：吵架？
LAYER：嗯，不过现在已经和好了。
LAYER：只是……
LAYER：原因好像出在我身上，
LAYER：但益木什么都不愿意说
LAYER：所以我一开始也想着算了，
LAYER：但还是觉得心里有疙瘩……
多惠：……
LAYER：小花？
多惠：好意外。
多惠：你会像这样说好多自己的事，
多惠：还挺少见的
LAYER：是、是吗？
多惠：你在生气吗？
LAYER：倒也不是在生气……
LAYER：不……嗯，可能是在生气吧……
LAYER：总觉得一直很烦躁……
LAYER：但仔细想想，益木什么都不说，
LAYER：可能也是出于她自己的倔强吧……
LAYER：所以，我才会觉得随她便好了
多惠：这样啊……
多惠：你会这样还真少见
LAYER：是、是吗？
多惠：嗯。
多惠：因为你很温柔啊。
多惠：平时总是会非常认真听别人说话，
多惠：而且会第一时间去关心对方不是吗？
LAYER：这样啊……
LAYER：我都没这么想过自己的事
多惠：嗯。
多惠：就是这样哦
LAYER：唔……
LAYER：可能因为对方是益木，所以我也跟着倔强起来了吧……
店员：久等了~！
店员：点松饼的客人是哪位？
多惠：啊、是我！
店员：请慢用~
多惠：哇——蜂蜜和奶油都好多！
多惠：我开动啦——
多惠：啊呜……
多惠：嗯~好好吃~！
多惠：面饼松松软软的，还有一股黄油的香气！
LAYER：呵呵。
LAYER：你吃得可真香啊
多惠：因为真的很好吃嘛。
多惠：你要不要也来点？
LAYER：诶，可以吗？
多惠：嗯。
多惠：一起吃吧
LAYER：……那我就尝一点点吧
多惠：那我把沾满蜂蜜的部分给你吧。
多惠：稍等一下，我帮你切好
LAYER：等等，小花，我吃不了那么多啊！
多惠：没关系没关系。
多惠：来，多吃点
LAYER：真是的，你啊……
LAYER：呵呵呵
