# 瑞依 / 巷子里的歌后 / 此刻、迈进光芒之中 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1980
- 角色ID：31
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1980
- 资源包：res031038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031038_rip/Scenariomemorial1980.asset

[场景] 录音棚
瑞依：（这次助演也要加油才行……）
瑞依：（……嗯，目前为止感觉相当不错。
瑞依：好，就保持这个状态……）
吉他手：大家，请停止演奏。
吉他手：……和奏同学
瑞依：我、我在！
吉他手：抱歉，能弹得稍微克制一点吗？
瑞依：克制？
瑞依：这是什么意思……
吉他手：和奏同学，你的演奏有一些自己的习惯，
吉他手：或者说会表现出自己的个性呢
吉他手：这件事本身很好，
吉他手：但与我们的音乐不太协调，所以希望你能改掉这种习惯
瑞依：啊……
吉他手：能做到吗？
瑞依：……好的，我明白了！
吉他手：谢谢。
吉他手：那么，大家从头再来一次！
瑞依：（改掉习惯……改掉个性……
瑞依：准确地、按照谱面演奏……）
吉他手：对，很好！
吉他手：和奏同学，请继续保持这样的状态！
瑞依：！
瑞依：谢谢！
瑞依：（被夸奖了……
瑞依：这样就好）
瑞依：（没错。
瑞依：助演音乐家的工作
瑞依：就是让乐队的成员闪闪发光）
瑞依：（所以，为了不让我的演奏妨碍到别人，
瑞依：我必须好好演奏……）
瑞依：（只考虑，好好演奏……）
MASKING：……依……瑞依。
MASKING：醒醒
LAYER：唔……咦……？
LAYER：我睡着了……？
LAYER：……抱歉！
LAYER：已经到演出时间了？
PAREO：不，距离演出还有一段时间哦
PAREO：但是如果最后一刻再把你叫醒，你可能会很紧张，
PAREO：所以CHU²大人才让我们现在就喊你
LAYER：这样啊，谢谢
LOCK：LAYER坐在椅子上打瞌睡，还挺少见的呢
LOCK：最近你好像一直在努力练习，
LOCK：没问题吗？
LAYER：没事，我的身体状况也很好。
LAYER：我去拿点喝的
LAYER：（好久没做那个梦了……）
LAYER：（那时候，无论我多努力，
LAYER：都没有人关注我）
LAYER：（因为别人都要求我
LAYER：隐藏在自己助演的乐队的阴影之下）
LAYER：（这就是助演音乐家该做的事情，
LAYER：是工作，所以我接受了）
LAYER：（但其实，我一直……）
CHU²：感觉她不适合
CHU²：独自待在这种小巷阴暗处
CHU²：我感觉……
CHU²：她应该有更适合的地方……
LAYER：…………
CHU²：LAYER
LAYER：CHU²……
CHU²：马上要候场了。
CHU²：做好准备
LAYER：我知道了，这就去
LAYER：晚上好。
LAYER：我们是RAISE A SUILEN
观众：哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
观众：！
LAYER：（灯光好刺眼……
LAYER：热烈的情绪一直传到了舞台上）
LAYER：（荧光棒的海洋……好美……）
观众：RAS~！
观众：！
观众：LAYER~！
观众：！
LAYER：（啊……
LAYER：这就是我一直想站上的地方）
CHU²：LAYER！
LAYER：！
CHU²：在场的每个人都正在看着现在的你哦。
CHU²：第一首歌，给我全力以赴！
LAYER：嗯，当然！
LAYER：……谢谢你，CHU²
CHU²：？
CHU²：什么事？
LAYER：没什么。
LAYER：自言自语而已
LAYER：（我已经不是那个站在小巷阴影中的我了）
LAYER：（在这光芒下，我要比任何人都闪耀）
LAYER：（在场的所有人——看着我吧！
LAYER：！
LAYER：）
LAYER：OK，大家……
LAYER：今天我会从一开始就全力以赴的
LAYER：你们也要全力以赴跟上我啊。
LAYER：——第一首歌，R·I·O·T
观众：哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
观众：！
