# 爽世 / 开幕前的片刻 / 一口甜蜜，一次放松

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2177
- 角色ID：39
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2177
- 资源包：res039011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res039011_rip/Scenarioepisode2177.asset

[场景] 『SPRINGTIME∞ASTROCK』 餐饮区
爽世：——哎。
爽世：那个棒棒糖甜甜圈，还没找到吗？
爱音：嗯……
爱音：我明明记得就是这附近的小吃车来着~
爽世：吃其他的不行吗？
爽世：我已经累了
爱音：诶——Soyorin要放弃吗？
爱音：又小又圆的甜甜圈扎成一束，多可爱啊——
爱音：而且PasPale的小彩也吃过，还带话题发布到了社交平台哦？
爱音：除了吃还有别的选项吗？
爽世：……小爱音就是这样呢
爱音：什么意思~？
爱音：再说了，Soyorin明明也说过想吃的嘛
爽世：我只是说了想要吃点甜的
绯玛丽：啊。
绯玛丽：小爱音——小爽世——！
亚子：你们演出辛苦了~！
爱音・爽世：啊，你们也辛苦了——！
绯玛丽：MyGO!
绯玛丽：!
绯玛丽：!
绯玛丽：!
绯玛丽：!
绯玛丽：的演奏非常棒哦！
巴：虽然你们上台前看起来很紧张，
巴：但演出开始后就完全没有那种感觉了呢
亚子：嗯，从一开始气氛就非常热烈呢~！
爽世：谢谢夸奖。
爽世：多亏了学姐们的支持，我们才能顺利完成表演
爱音：Soyorin啊……
爽世：怎么了，小爱音
爱音：没有，没什么——
绯玛丽：哎哎，演出这么顺利，是不是围圆阵的效果！
绯玛丽：？
绯玛丽：起作用了吗？
爱音：圆阵……？
爱音：啊、啊~！
爱音：可能起了吧~啊哈哈……！
亚子：对了，你们两个也是来买点心的吗？
爱音：就是啊——
爱音：那个……我们在找这个，但是一直没找到
绯玛丽：让我看看……
绯玛丽：啊~是彩同学吃的那种甜甜圈啊
亚子：刚才亚子在那边看到了，但是已经挂出售罄的牌子了哦？
爱音：诶~！
爱音：居然卖光了……
爽世：你还说挺想吃的呢，真可惜
巴：不过，甜点的话，好像还有很多别的吧？
绯玛丽：对对！
绯玛丽：我们是来买那家的风味芝士蛋糕的
爱音：啊！
爱音：这个是RiNG附近那家店开的小吃车吧！
爱音：在社交平台上也经常看到，所以我一直很好奇呢~
绯玛丽：对吧对吧！
绯玛丽：如果方便的话，你们两个也一起来吧？
爽世：可以吗？
爽世：不过这么突然，会不会给你们添麻烦呢？
巴：不会不会，是我们邀请你们的，完全没关系
亚子：那就一起排队吧！
亚子：这边这边！
爱音：嗯……
爱音：那个口味不错，不过这边的看起来也很好吃呢……
巴：哈哈，和绯玛丽说的话一模一样
绯玛丽：毕竟有这么多口味可选嘛。
绯玛丽：肯定会纠结到最后一刻啊
亚子：亚子太懂了~！
亚子：但是很快就要轮到我们点单了吧
爽世：是啊，小爱音。
爽世：前面的人已经开始点单了，我们差不多该决定下来了吧？
爱音：我知道啦，可是……！
绯玛丽：犹豫不决时的终极手段呢，
绯玛丽：就是连乐队成员的那份也一起买！
绯玛丽：大家分着吃，就能尝到各种口味了
亚子：亚子也经常这么做！
亚子：在家庭餐厅里不知道点哪种甜点时，就会和燐燐分着吃~
爽世：这样啊~你们关系这么好，真让人羡慕
爱音：（……虽然嘴上这么说，
爱音：但Soyorin看起来不会那么做……）
爱音：（可是我选口味没法只选一种……
爱音：……啊，对了！
爱音：）
爱音：哎~Soyorin！
爱音：我们也一起买些想吃的口味来分享吧~！
爽世：……哈？
爱音：学姐们都说自己是这么做的，
爱音：我们也试试看好不好~！
爽世：嗯——感觉不太适合我们呢~
绯玛丽：MyGO!
绯玛丽：!
绯玛丽：!
绯玛丽：!
绯玛丽：!
绯玛丽：不怎么做这种事吗？
爽世：是啊。
爽世：我们乐队每个人喜欢的口味完全不同
亚子：诶，那更应该试试看啊！
亚子：超级超级有趣的！
亚子：该怎么说呢，在和大家分享喜爱之物的过程中，
亚子：感觉自己『喜欢』的事物也在不断增加呢~
爱音：……听到了吧。
爱音：快来快来，Soyorin~~
店员：下一位请点单~
爽世：……
爱音：我对开心果味和奶茶味很感兴趣呢~
爱音：Soyorin，奶茶味可以吗？
爽世：…………
爽世：……嗯，那就这个吧
爱音：啊~多亏学姐们，买到好东西了，真好——！
爽世：小爱音……刚才，你是什么意思？
爱音：诶，决定口味的事吗？
爱音：我只是觉得是个好主意，就附和了而已
爱音：而且，Soyorin在学姐们面前，也不好拒绝我吧？
爽世：真的是你能做出来的事啊
爱音：至于这么生气吗？
爱音：再说了，Soyorin本来也喜欢奶茶味吧？
爽世：以后不要再擅自替我做决定了。
爽世：……我开动了
爽世：…………嗯
爱音：啊，奶茶味果然很好吃！
爱音：？
爱音：也给我尝一口！
爽世：怎么可能给你。
爽世：吃你自己的
爱音：诶——明明在学姐们面前说好了的！
爽世：（……其实，
爽世：真要选的话，我会选奶茶味）
爽世：（不过，这件事不会告诉小爱音）
