# 1章 Morfonica、前往光辉世界 / 第6话：音乐就是协调

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：17
- 乐团ID：21
- 章节：1
- 章节内故事ID：308
- Scenario ID：band6-006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/021_rip/Scenarioband6-006.asset

[场景] 月之森女子学园 庭园
七深：啊，练了好久~！
七深：今天也好开心啊~！
透子：是啊。
透子：不过，有点可惜。
透子：还差一点点我就学会那段乐句了~
筑紫：呵呵，小透子手忙脚乱的呢。
筑紫：还说什么手指打结了
真白：…………
真白：（大家都好厉害。
真白：进步得这么快……）
真白：（果然都是月之森的人。
真白：和她们比起来，我……）
真白：那、那个……！
七深：嗯？
七深：怎么了，小白？
真白：那个，我会更加努力的……！
透子：诶？
透子：你这是突然打开了奋斗开关吗？
透子：？
真白：我完全跟不上练习进度，
真白：所以，我得更加努力才行……
透子：啊哈哈，米事米事，别放在心上
筑紫：就是啊。
筑紫：我们才刚开始练习呢
真白：嗯、嗯……
七深：可是，你为什么会这么想？
真白：因为，小透子都已经记住好几个和弦了。
真白：二叶同学那么久没打过鼓，却也能把爵士鼓打得那么好
真白：广町同学连很难的乐句都能弹奏了。
真白：我得赶紧练好才能不给大家添麻烦……
透子：毕竟，我的乐感可是非比寻常昵
筑紫：怎、怎么说，我也是属于能学好音乐的人。
筑紫：只要稍微认真一点就感觉游刃有余了~
七深：看你说的，
七深：其实小筑有在秘密训练吧？
筑紫：唔！
筑紫：你、你、你在说什么呢！
筑紫：？
七深：你手上的创可贴一天比一天多……
七深：可逃不过我广町的眼睛哦~？
真白：难道说，你在家里也有练习吗？
透子：哈？
透子：二叶超认真的啊？
筑紫：这个、那个……
筑紫：是、是啊。
筑紫：我在家也有练习
筑紫：我都说过自己有学乐器的经验了，
筑紫：要是太差的话，不是很没面子
七深：啊哈哈，我觉得你的练习很有成果哦
筑紫：唔~广町同学才是，你也有在秘密训练吧？
七深：诶，我吗？
筑紫：明明才刚开始练贝斯就已经进步这么多了。
筑紫：如果不是一直在练习的话，是弹不了那么好的
七深：那个，我并没有偷偷在练……
？？？：…………
真白：？
真白：庭园里有人……
真白：不是已经放学了吗？
筑紫：那个是……八潮同学吧？
真白：八潮……同学？
筑紫：八潮瑠唯同学。
筑紫：在我们同年级的学生里和小透子一样出名
七深：容貌秀丽，学业优秀，体育万能。
七深：不止如此，她从初中部开始就是学生会的成员了
筑紫：而且小提琴也拉得特别好！
筑紫：我看过她在音乐节上的演出，真的好棒啊~
真白：是一个什么都能做好的人呢。
真白：好厉害……
七深：虽然有点不好接近的感觉~
透子：我不太擅长和她说话呢~
瑠唯：你们
真白・筑紫：诶……？
瑠唯：刚才，在演奏的是你们吗？
透子：是啊……？
瑠唯：桐谷同学……
瑠唯：原来如此，有你在就说得通了
透子：哈？
透子：你在说什么？
瑠唯：因为吵闹的地方总是有你。
瑠唯：最近，学生会接到了有关噪音的投诉
透子・七深：噪、噪音……！
透子・七深：？
真白：难道是乐队练习的声音……？
瑠唯：乐队练习？
瑠唯：刚才的那个，是曲子？
瑠唯：音乐要的是和谐。
瑠唯：刚才从教室里传出的声音可称不上和谐啊
透子：我、我们才刚开始练习，这也是没办法的事！
瑠唯：跟什么时候开始无关，你们的水平就只能达到现在这样了
瑠唯：从教室里传出的声音，是不能被称为音乐的噪音。
瑠唯：身为学生会的一员，我无法赞同这种给人添麻烦的行为
筑紫：等、等等！
筑紫：我们已经从学生会得到使用教室的许可了！
瑠唯：这么说，写了这张申请书的人就是你
瑠唯：漏洞百出。
瑠唯：而且有三处错别字和漏字
筑紫：诶……？
透子：喂，二叶……
透子：你完全不可靠嘛
筑紫：我、我很可靠的！
筑紫：我只是有点看漏了！
瑠唯：总之，我要取消教室的使用许可。
瑠唯：回去前，把教室里的东西都收拾好
真白・七深：诶诶！
真白・七深：？
透子：等、等等啊！
瑠唯：到此为止。
瑠唯：我没有理由和你们争论
筑紫：呜哇！
筑紫：等等，八潮同学~！
筑紫：！
