# 2章 让我们再次绽放光芒 / 第10话：循序渐进维系梦想

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：12
- 乐团ID：4
- 章节：2
- 章节内故事ID：227
- Scenario ID：band4-030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-030.asset

[场景] 一小时后……
[场景] 练习室
伊芙：今天能全员一起进行特训了呢！
伊芙：好开心！
麻弥：伊芙同学，嘘——！
麻弥：会吵醒千圣同学的
日菜：但是她不醒过来的话就没办法练习啊？
千圣：嗯……
日菜：啊，醒了。
日菜：早，小千圣！
日菜：你没事吧？
千圣：你、你们……！
千圣：既然到齐了，喊醒我就好了啊……
彩：小千圣似乎很累的样子，
彩：我们就商量着让你稍微休息一会。
彩：没事吧？
千圣：就和大家兼顾乐队工作和个人工作一样，
千圣：我没事的。
千圣：谢谢你们为我担心
千圣：……不过话说回来，让你们见到了有些难堪的一面。
千圣：对不起
日菜：但是既然小千圣在这里，
日菜：就意味着小千圣也想让PasPale继续下去吧？
千圣：是、是啊……
彩：小千圣就用贝斯加油吧！
彩：只要努力，就能实现梦想！
千圣：呵呵。
千圣：虽然感觉有点偏离要点……但是谢谢
日菜：最近我在想，梦想是什么呢？
日菜：难道是『追求不可能』吗，
日菜：怎么样？
日菜：我想的对吗？
千圣：不可能……
彩：嗯……梦想是不可能的事情吗？
彩：我之前的梦想是成为偶像，
彩：还有成为偶像后举办演出和手渡会
彩：但是，加入PasPale之后，两者都实现了！
彩：所以我觉得，梦想并不是不可能的事情
伊芙：我也和彩同学意见相同！
伊芙：我的梦想是成为武士……
伊芙：加入PasPale之后，
伊芙：我感觉自己越来越像一名武士了！
麻弥：比、比如哪些地方？
伊芙：坦率面对自己的心情。
伊芙：一旦说出一句话
伊芙：就要贯彻到底。
伊芙：将这份心情传达给对方……
伊芙：这就是我加入PasPale之后，遇到了很多人
伊芙：得以实践出来的武士道！
伊芙：如果我只是继续当模特，还是孤身一人的话，
伊芙：一定没办法将武士道的精神实践到这种程度
彩：小伊芙变得越来越可靠了呢
伊芙：是的！
伊芙：因为我越来越像一名武士了！
日菜：原来如此……那就表示
日菜：梦想这个词也并不意味着不可能啊
千圣：……目标和梦想，有什么不同呢？
伊芙：也许是一样的！
麻弥：考虑到梦想也是能够实现的，
麻弥：或许的确一样
伊芙：我在芬兰想成为武士的时候，
伊芙：就梦想着能够成为那样的人。
伊芙：但是……
伊芙：我来到日本，加入了PasPale。
伊芙：遇到了很多辛苦的事情，
伊芙：每当这时我就想起武士道，然后克服困难！
伊芙：所以，梦想和目标是一样的。
伊芙：梦想和目标是融合在一起的！
麻弥：梦想和目标是融合在一起的吗……
麻弥：嗯嗯。
麻弥：也就是说……
麻弥：虽然你之前模模糊糊地梦想着成为武士，
麻弥：但通过贯彻武士道，你想成为武士的这个梦想
麻弥：就变成了你的目标？
伊芙：没错！
伊芙：不愧是麻弥同学！
日菜：融合吗……！
日菜：原来如此！
日菜：虽然我说过，待在PasPale说不定就能知道梦想是什么，
日菜：但我好像真的明白了！
日菜：啊哈哈。
日菜：大家果然很有趣呢！
日菜：一般人会这么认真考虑梦想和目标的区别吗？
彩：诶——！
彩：？
彩：但这是小日菜提出来的啊！
伊芙：不过，日菜同学总是提供契机
伊芙：让我们察觉到很多事。
伊芙：还都是很重要的事情！
彩：接近梦想后就会成为目标，吗……
彩：小千圣，太好了呢
千圣：什么？
彩：小千圣也一直都拥有梦想啊。
彩：在你没察觉到的时候
千圣：……！
千圣：是啊。
千圣：或许确实是这样
千圣：……就算是这样的我，也能有梦想呢
麻弥：嗯……
日菜：小麻弥，怎么了？
麻弥：啊没什么，我只是在想……
麻弥：我有没有过什么梦想……
日菜：会不会像小千圣那样，在无意识的时候就有了梦想？
麻弥：该怎么说呢，一直以来，我光是为了做一名偶像
麻弥：就已经很拼命了……
麻弥：（身为偶像的梦想、目标……
麻弥：我有没有呢？
麻弥：）
