# 2章 让我们再次绽放光芒 / 第3话：彩的梦想

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：12
- 乐团ID：4
- 章节：2
- 章节内故事ID：220
- Scenario ID：band4-023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-023.asset

[场景] 偶像经纪公司
千圣：早上好
工作人员：早上好。
工作人员：对不起，让你急忙赶过来
千圣：没关系。
千圣：之前说的电影工作是……？
工作人员：嗯。
工作人员：请看这份企划书
千圣：这是……！
工作人员：对方看了千圣同学至今为止的活动后，
工作人员：指名希望你参与这次演出。
工作人员：女二号，是很重要的角色哦
千圣：但是，拍戏的日程安排……
千圣：几乎和联合演出的练习时间重合了
工作人员：是啊……考虑到千圣同学的体力，
工作人员：或许很难兼顾两方的工作
工作人员：可能需要放弃联合演出的表演，
工作人员：考虑找代演或者减少曲目
千圣：……
工作人员：我认为，这份工作对于千圣同学个人的
工作人员：职业生涯来说很重要。
工作人员：你意下如何？
千圣：……能给我一点时间考虑一下吗？
工作人员：好。
工作人员：你仔细考虑考虑
[场景] 艺人经纪公司 走廊
千圣：……唉
千圣：（考虑到我个人的职业生涯，
千圣：肯定是接下这份工作比较好……）
千圣：（但我没能当场答应的理由是……）
彩：小千圣——！
千圣：小彩。
千圣：辛苦了。
千圣：怎么了？
彩：辛苦了！
彩：我啊，接下来要在经纪公司
彩：接受采访和拍照~
千圣：是吗。
千圣：小彩个人的工作？
彩：嗯，没错。
彩：之前和大家一起喝茶后回去的路上，
彩：我接到了经纪公司的联系！
彩：为了这次采访，我事先想好了很多要说的话……
彩：不知道能不能流畅表达出来
千圣：一定没问题的
彩：小千圣……总觉得你好像没什么精神？
千圣：诶？
千圣：是吗
彩：说起来，小千圣那天也接到了
彩：经纪公司的联系吧。
彩：出什么事了吗？
千圣：没、没什么。
千圣：只是一点业务联系。
千圣：我走了，小彩，工作加油哦
彩：嗯！
彩：谢谢！
彩：再见！
千圣：（……没精神吗。
千圣：竟然被小彩看出来了，
千圣：我真是没用啊）
[场景] 偶像经纪公司
彩：早上好！
彩：今天请多指教！
摄影工作人员：丸山同学，请多指教。
摄影工作人员：先从采访开始吧
彩：好、好的！
彩：请多指教！
摄影工作人员：——那么，下一个问题。
摄影工作人员：今后你想成为怎样的偶像？
彩：呃……这个嘛……我今后也想以PasPale成员的身份
彩：一直努力下去！
摄影工作人员：在你心中，有当成目标的人吗？
彩：有！
彩：我是因为崇拜Marmalade的步美小姐
彩：才踏入了这个世界。
彩：Marmalade解散时，
彩：我还和步美小姐有过约定……
彩：我要成为超越步美小姐的偶像。
彩：这就是我的梦想！
摄影工作人员：你的目标是步美小姐啊。
摄影工作人员：那你觉得，
摄影工作人员：要怎么做才能超越步美小姐呢？
彩：怎么做……我、我想想……呃……
摄影工作人员：是不是你现在也正在摸索呢？
彩：是、是的！
彩：我觉得……就是这样！
彩：我想通过努力，成为能够超越步美小姐的人！
摄影工作人员：谢谢！
摄影工作人员：采访就此结束。
摄影工作人员：接下来就要拍照了，请先化妆吧——
[场景] 摄影结束后
[场景] 车站前
彩：……『今天做了新工作』……
彩：好，发送
彩：……唉……
彩：（今天的工作虽然很开心，让我学到不少东西……
彩：但采访回答得完全不行呢）
彩：回去之后反省一下吧……
彩：（也要好好想想，
彩：怎样才能超越步美小姐！
彩：）
彩：好——
彩：要加油咯~！
