# 2章 让我们再次绽放光芒 / 第15话：Pastel＊Palettes的梦想

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：12
- 乐团ID：4
- 章节：2
- 章节内故事ID：232
- Scenario ID：band4-035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-035.asset

[场景] 演出当天
[场景] 休息室
伊芙：还有多久轮到我们出场啊？
日菜：再下一个吧？
日菜：我说小伊芙，你5分钟前
日菜：已经问过这个问题了啊？
伊芙：啊……的确……
千圣：小伊芙，你在紧张？
伊芙：是……因为这次的演出比以往的都更重要……
伊芙：我非常紧张
千圣：是啊……这次我也难得的紧张了
日菜：没事啦，太紧张的话
日菜：也没有好处啦……对吧，小彩！
彩：……嗯。
彩：我希望PasPale今后也能继续下去啊
千圣：小彩……
彩：一定会顺利的。
彩：一定的……
日菜：瞧，小彩也这么说了。
日菜：对吧？
工作人员：Pastel＊Palettes的各位！
工作人员：麻烦准备出场了！
伊芙：来了！
彩：……各位。
彩：来一场最棒的演出吧
日菜・千圣・伊芙・麻弥：嗯！
日菜・千圣・伊芙・麻弥：哎！
日菜・千圣・伊芙・麻弥：好！
[场景] 演出舞台
彩：各位观众，大家好！
彩：！
彩：！
彩：一、二、三
一同：我们是Pastel＊Palettes！
一同：！
彩：让我们嗨到最后吧！
彩：！
彩：请欣赏！
彩：『Y.O.L.O!
彩：!
彩：!
彩：!
彩：!』
观众：哦！
观众：第一首就是这个啊！
观众：！
观众：今天的PasPale好有干劲啊！
彩：谢谢大家！
彩：！
彩：！
彩：连续听了几首，大家觉得怎么样呢？
彩：……谢谢大家！
彩：！
彩：今天，能够站在这么大的舞台上，
彩：我们非常高兴
彩：真的谢谢大家！
彩：！
彩：……那个……
千圣：（啊……）
彩：那个！
彩：今、今后，
彩：也请多多关照Pastel＊Palettes！
彩：！
彩：！
彩：！
观众：嗯？
观众：怎么突然说这种话
观众：小彩是太紧张了吗？
日菜：噗……啊哈哈！
日菜：对对，这才是小彩！
日菜：各位，PasPale还会继续活动的，
日菜：请一直————支持我们哦！
千圣：无论是今天在这一刻成为我们粉丝的人，
千圣：还是一直支持着我们的人，
千圣：今后都要一直一直请你们多多关照♪
彩：……那么，接下来是最后一首曲子了！
彩：虽然现在可能还不能很好地传达……
彩：但我们希望自己可以变得更加闪耀！
彩：请欣赏。
彩：『もういちど ルミナス』
日菜：（我和大家不一样。
日菜：所以才开心！
日菜：我最喜欢大家了！
日菜：不过呢……我觉得现在这一刻非常开心）
日菜：（这种心情和大家是一样的吧？
日菜：啊哈哈♪
日菜：『共鸣』的心情……又是从大家那里学到的）
千圣：（将曾经那么无趣的我改变成如今这种模样的，
千圣：毫无疑问是在场的各位……）
千圣：（为黑白的我添上色彩的这个地方，
千圣：一定是我的起点……我现在可以这么想了。
千圣：——谢谢）
伊芙：（我果然最喜欢大家了！
伊芙：正因为这样
伊芙：我才要一直一直演奏下去！
伊芙：）
伊芙：（武士一言既出驷马难追！
伊芙：今后，
伊芙：我们也是PasPale！
伊芙：！
伊芙：PasPale永存不朽！
伊芙：！
伊芙：！
伊芙：）
麻弥：（我还不明白偶像究竟是什么。
麻弥：也不知道能成为什么样的偶像。
麻弥：但是……）
麻弥：（只要有大家在，我一定能找到答案的！
麻弥：这个地方给了我朝着未知的方向奔跑的勇气……
麻弥：我想要一直一直珍惜这里！
麻弥：）
彩：（一开始一盘散沙、乱七八糟的我们，
彩：竟然拥有了同样的目标和同样的心情，走上同样的道路……
彩：如果告诉过去的我，她会相信吗？
彩：）
彩：（……！
彩：不行，要哭出来了）
彩：（我最喜欢PasPale。
彩：珍爱。
彩：我最喜欢大家。
彩：只要这份感情在，无论多少次我们都能重新站起来）
彩：（对吧，各位——！
彩：）
[场景] 休息室
彩：哈……哈……
千圣：……
工作人员：各位辛苦了！
工作人员：真的是非常有魄力、
工作人员：非常棒的舞台表演！
工作人员：！
工作人员：今后还是要以PasPale的活动
工作人员：为主——
麻弥：……
伊芙：……心……
伊芙：我不甘心！
伊芙：！
伊芙：！
伊芙：！
伊芙：我没能做得像
伊芙：练习时那样好……呜呜……对不起……
伊芙：我应该可以做的更好、更好的！
彩：……呜呜……！
彩：我也是……不甘心……！
彩：主持和歌都是，绝对可以更加……呜呜……！
日菜：啊哈哈！
日菜：PasPale果然好有趣啊！
日菜：！
日菜：『做不到』是一件很快乐的事呢！
日菜：这就表示PasPale的实力远远不止这样吧！
千圣：呵呵……那就不能把做出最棒的舞台表演
千圣：称为目标了……
麻弥：嗯……！
麻弥：那是，我们的『梦想』……！
彩：我们的……PasPale的梦想。
彩：大家一起来实现吧……一定会实现的！
彩：今后，
彩：我们五人也要一直朝着最棒的舞台表演努力哦——！
