# 2章 让我们再次绽放光芒 / 第2话：忙碌是好事？

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：12
- 乐团ID：4
- 章节：2
- 章节内故事ID：219
- Scenario ID：band4-022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-022.asset

[场景] 练习室
日菜：早上好——！
日菜：哦，大家都来了啊！
伊芙：日菜同学~~！
伊芙：早上好！
伊芙：！
日菜：哇啊！
日菜：？
日菜：啊哈哈，是小伊芙的特大拥抱~！
日菜：早！
千圣：明明只有几天没见，却感觉已经过了很久呢
彩：是啊！
彩：能凑齐五人一起练习，好开心啊
麻弥：好了，赶紧开始练习吧
[场景] 练习结束后
麻弥：呼……！
麻弥：现有曲目的演奏
麻弥：应该没问题了吧
千圣：是啊。
千圣：在长时间没有练习过的前提下演奏成这样，算是及格了吧
千圣：问题在于，新歌啊……
千圣：我们五个人很难凑到一起，有没有时间一起练习呢
伊芙：千圣同学果然还是很担心吗？
千圣：嗯，是啊……不过，还没发生的事情就算担心也无济于事。
千圣：现在要做的，就是把已有曲目练好
日菜：对对！
日菜：担心还没发生的事情也没意义！
日菜：啊，对了！
日菜：各位，你们一会儿还有工作吗？
彩：我没安排什么工作
千圣：我也是，今天练习完就结束了
日菜：太好了！
日菜：那、那~我们去喝茶吧，好久没去了！
日菜：我最近都没能和你们聊聊天，
日菜：好无聊的~
伊芙：走吧！
伊芙：我也想和大家多聊聊！
[场景] 羽泽咖啡店
麻弥：噢噢~！
麻弥：伊芙同学的这个表情很凛然、很棒呢
伊芙：这次有幸能登上我憧憬的『月刊武士道』！
伊芙：真的就像做梦一样~
彩：采访中的小伊芙的照片
彩：看起来真的很开心！
彩：太好了呢
千圣：『PasPale让我的武士道得到了锻炼』
千圣：……上面这样写呢
伊芙：是的！
伊芙：如果没有加入PasPale，
伊芙：我的武士道就无法磨炼到这种程度了
日菜：啊哈哈，很有小伊芙的风格！
日菜：能磨炼武士道就好！
伊芙：等我将武士道磨炼到完美，
伊芙：我希望有朝一日能出演古装剧！
彩：小日菜和小麻弥登上了乐器专题杂志的封面？
彩：好厉害啊~
麻弥：哪里哪里……摄影师拍摄了我练习时的照片，
麻弥：很惊讶地说『你平时戴眼镜呢』
千圣：你在舞台上都是戴隐形呢
麻弥：是的。
麻弥：这次也许是我第一次戴着眼镜进行拍摄。
麻弥：感觉很安心呢。
麻弥：呼嘿嘿……
彩：最近啊，来进行演出的准备练习的时候经常只有我一个人……
彩：感觉有点寂寞呢……
彩：但是听到大家工作的事情，
彩：就觉得不能为这种事感到寂寞了！
彩：忙碌是好事呢。
彩：我也必须努力
伊芙：即使如此，我还是觉得寂寞……
麻弥：而且，一个人会有些不安呢。
麻弥：比如，会担心自己有没有做到合格的偶像
千圣：单独工作时，也会意识到一些事。
千圣：虽然会感到不安，
千圣：但也是成长的好机会
麻弥：是啊。
麻弥：必须找到个人工作的意义，
麻弥：并加以吸收
日菜：小千圣不觉得，PasPale一起工作更好吗？
日菜：不觉得PasPale更开心吗？
日菜：大家都在一起
千圣：这不是开不开心的问题。
千圣：能像这样得到工作，各自忙碌起来，
千圣：是值得感谢的事情哦？
日菜：嗯——不明白呢。
日菜：我比起工作，
日菜：更希望PasPale一起活动
千圣：……咦？
千圣：抱歉，经纪公司打电话给我，
千圣：我稍微离开一下
彩：小千圣好忙啊……
日菜：小彩小彩，你觉得PasPale一起工作更好吧？
彩：嗯、嗯。
彩：当然。
彩：但要是也能接到个人工作的话，还是会很开心啊
日菜：是吗……
日菜：算了，我和小彩又不一样，就这样吧。
日菜：毕竟小千圣和我也不一样
麻弥：日菜同学……
千圣：喂，我是白鹭。
千圣：辛苦了。
千圣：嗯，是
千圣：……电影工作……？
千圣：给我……？
