# 2章 让我们再次绽放光芒 / 第9话：千圣的梦想

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：12
- 乐团ID：4
- 章节：2
- 章节内故事ID：226
- Scenario ID：band4-029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-029.asset

[场景] 几天后
[场景] 练习室
彩：（小千圣从那之后……就没来练习。
彩：拍电影果然很忙吧）
彩：（以小千圣的风格，她一定会默默地进行
彩：个人练习吧……但真的没问题吗？
彩：）
彩：（当时……为什么小千圣
彩：没说喜欢PasPale呢？
彩：小千圣在想什么呢……？
彩：）
[场景] 拍摄现场
千圣：……
千圣：（为什么当时我没能作出任何回答呢）
千圣：（是因为觉得，仅凭发泄情感
千圣：无法说服工作人员？
千圣：是因为觉得，
千圣：发泄情感无法将事态推向好的方向？
千圣：）
千圣：唉……
千圣：我到底是多无趣的人啊
电影工作人员：白鹭同学，今天的拍摄到此结束！
电影工作人员：辛苦了！
千圣：好的！
千圣：辛苦了。
千圣：我先告辞了
千圣：还有……时间吧
[场景] 练习室
彩：啊，小千圣……！
彩：辛、辛苦了！
千圣：嗯……辛苦了
彩：今天也去拍电影了吧？
彩：辛苦了！
彩：拍摄之后还来练习，小千圣真厉害啊……
彩：竟然选择两者都做，真是个厉害的决定！
千圣：……
彩：……
千圣：之前的事情，你不生气吗？
彩：诶……
千圣：我没能回答是否喜欢PasPale
彩：有点震惊吧。
彩：也有点不安，
彩：不知道你今后打算怎么做
千圣：……我想做做梦
彩：梦？
千圣：至今为止，我所制定的目标全部都能看得到实现的轨迹。
千圣：我一直对梦想那种不确切的东西视而不见
千圣：我之所以会想做做梦……
千圣：或许要感谢PasPale
千圣：做好两方的工作，今后也要将PasPale继续下去。
千圣：这就是现在的我拥有的
千圣：看不到轨迹的梦想
彩：……
千圣：但是，尽管决定要做做梦，可满脑子
千圣：却还是想着合不合道理，根本不能往前走
千圣：当时我下意识就在想，就算我说喜欢PasPale
千圣：又有什么意义呢……所以没能回答
千圣：我不觉得仅凭喜欢的心情
千圣：就能让PasPale继续下去
彩：小千圣……
千圣：到最后，我还是一直在找寻安全又切实的道路。
千圣：我就是个没法拥有梦想的无趣之人。
千圣：是吧，小彩
千圣：该怎么做才能有梦想呢？
彩：任、任何人都可以有梦想啊！
彩：小千圣也有梦想啊！
彩：！
千圣：呃……？
彩：小千圣，想拥有梦想这件事本身
彩：就是很大的进步了！
彩：所以就保持这种状态，
彩：一点一点地往前走，让自己拥有梦想就可以了
千圣：那个，小彩……
彩：……小千圣。
彩：不要小看自己，
彩：追寻梦想吧！
千圣：呃……你这好像不算是回答……
彩：诶！
彩：？
彩：啊、呃、呃……那个……抱歉！
彩：但是！
彩：我希望小千圣不要说
彩：自己不能往前走的话……
彩：抱歉……我没办法好好地表达出来
千圣：想要有梦想……这就是我现在的梦想吗？
彩：嗯，是啊。
彩：这就是小千圣的梦想！
千圣：……！
千圣：啊……对、对不起……
千圣：眼泪……呵呵，我是不是累了……
彩：对、对不起……我没能好好回答
千圣：不，没事。
千圣：谢谢你，小彩。
千圣：……最后能再问你一件事吗？
彩：嗯。
彩：什么？
千圣：你自己的梦想，要怎样才能实现？
彩：努力！
彩：只要努力，就能实现梦想！
千圣：呵……呵呵……！
千圣：是啊。
千圣：你就是这样
彩：诶、诶嘿嘿……最开始让我保持这样的人
彩：就是小千圣你哦
千圣：谢谢你……小彩……
千圣：抱歉，我有点累了……能休息一下吗……
彩：嗯。
彩：小千圣，辛苦了。
彩：好好休息，之后一起练习吧
