# 2章 让我们再次绽放光芒 / 第11话：不懂『偶像』是什么

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：12
- 乐团ID：4
- 章节：2
- 章节内故事ID：228
- Scenario ID：band4-031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-031.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-B教室
彩：呃……『超越步美小姐！』是我最大的梦想。
彩：『克服不擅长的乐句！』……这是目标！
纱夜：丸山同学，下节课要去其他教室……
纱夜：你在做什么？
彩：啊，是吗。
彩：谢谢！
彩：诶嘿嘿，这是『梦想笔记』哦！
纱夜：梦想笔记？
彩：我把今后的梦想和目标都分别写在了这里
彩：我最近注意到，通过自己的努力将梦想逐渐实现之后，
彩：梦想就会变成目标。
彩：所以我打算整理一下
彩：自己现在的梦想和目标
纱夜：我觉得自我分析是很棒的一件事。
纱夜：以此为基础制定目标也是
纱夜：日菜最近经常说『梦想到底是什么呢？』，
纱夜：说的就是这件事吧……
彩：诶！
彩：小日菜会那样问啊
纱夜：她经常在家里缠着我问，
纱夜：我还以为发生了什么事……
彩：最近PasPale经常提到梦想和目标的话题。
彩：小日菜说自己什么都能做到，
彩：所以不清楚梦想和目标是什么
纱夜：唉……丸山同学，对不起。
纱夜：日菜也没有恶意……
彩：不，完全没关系！
彩：我们所有成员也都最喜欢小日菜这一点了。
彩：不过……
彩：小日菜真的没有梦想和目标吗……？
彩：我觉得小日菜也一定有梦想吧
纱夜：不知道呢。
纱夜：她加入PasPale之后，每天都在发生变化，
纱夜：或许有朝一日能发现自己的梦想吧
彩：嗯。
彩：希望如此……啊，要去其他教室对吧！
彩：得快点！
彩：小纱夜，我们跑着去吧！
纱夜：诶！
纱夜：？
纱夜：等等丸山同学，不可以在走廊奔跑！
[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 校门前
麻弥：哈……呼啊……
麻弥：（考虑梦想的事情结果睡眠不足……）
麻弥：（虽然感觉自己有点偶像的样子了，
麻弥：但没有自信这一点还是没变……）
麻弥：（即使站上舞台也感觉像是在做梦一样，
麻弥：这也是因为我缺乏自信吗）
麻弥：（明明大家都带着自己的梦想开始向前迈进了。
麻弥：如果我一直现在这样的心态，会给她们添麻烦的吧）
日菜：小麻弥！
日菜：！
麻弥：哇！
麻弥：日菜同学。
麻弥：辛苦了
日菜：怎么了？
日菜：我都能看出来你一副疲惫的样子
麻弥：啊、哈哈……总觉得，我有点不明白
麻弥：『偶像』是什么了
麻弥：也不知道现在的自己算不算『偶像』
日菜：所以你才一副无精打采的样子？
麻弥：是的……大家都朝着自己身为偶像的梦想和目标前进，
麻弥：而我却……
日菜：就算不清楚也没什么大不了吧？
麻弥：但、但是这样会不会给大家添麻烦……
日菜：不会不会！
日菜：没事啦
日菜：我说，小麻弥！
日菜：你知道我为什么很喜欢PasPale吗？
麻弥：呃，是因为……
麻弥：PasPale里有很多和日菜同学不同的人……对吗
日菜：PasPale啊，
日菜：会让人明白之前不明白的事
日菜：我也是，之前不太明白梦想之类的东西，
日菜：但现在好像明白了！
麻弥：啊……！
日菜：所以啊，即使现在不明白，只要待在PasPale，
日菜：说不定渐渐地就明白了吧？
日菜：PasPale的人真的很有趣，
日菜：很不可思议。
日菜：所以我特别喜欢！
麻弥：日菜同学……
日菜：而且，正因为不明白所以才有趣呀
麻弥：因为不明白……
麻弥：……我没想到日菜同学
麻弥：会像这样对我提出什么建议
日菜：诶——？
日菜：好过分啊——！
麻弥：对、对不起！
麻弥：不过……谢谢你。
麻弥：虽然现在还不清楚，但有朝一日……
麻弥：我想在PasPale，和大家一起找到这个答案
日菜：不是挺好的嘛♪小麻弥教会了我很多
日菜：我不清楚的事情。
日菜：这是回报！
麻弥：呜呜，日菜同学~！
麻弥：！
日菜：啊哈哈！
日菜：！
日菜：你这么感动啊！
