# 益木 / 井之岛Strollin’ / 再玩一次

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2114
- 角色ID：33
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2114
- 资源包：res033038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res033038_rip/Scenarioepisode2114.asset

[场景] 商店街
MASKING：啊~~肚子饿了~！
LOCK：马上就该吃午饭了呢。
LOCK：CHU²同学也说了，今天的练习时间会比较长，
LOCK：我们去买点东西大家一起吃吧
MASKING：噢，不错啊！
MASKING：要不去买点面包吧
[场景] 山吹面包房
LOCK：你好~
沙绫：欢迎光临！
香澄：啊，是LOCK和MAS！
香澄：你们是来买午饭的吗？
MASKING：我们有乐队练习，所以打算买点什么过去。
MASKING：你们呢？
香澄：我是来买新品面包的~！
香澄：快看，是海洋生物形状的面包！
LOCK：哇啊，是水母的形状呢！
LOCK：超可爱
香澄：对吧对吧！
香澄：这个是螃蟹，这个是乌龟哦！
LOCK：乌龟壳的部分是菠萝包呢
沙绫：啊哈哈。
沙绫：谢谢你帮我介绍新品面包，香澄
香澄：包在我身上！
香澄：其他还有……锵锵！
香澄：这是寄居蟹面包哦
LOCK：这个……是里美学姐点的吗？
沙绫：嗯。
沙绫：我问她对海洋生物面包有没有什么建议，
沙绫：她说『背着巧克力海螺包的寄居蟹怎么样！
沙绫：？』
沙绫：我就试着做了一下，结果反响挺好的。
沙绫：啊，如果LOCK和MAS也有什么想要的动物，尽管说哦？
沙绫：我会在可行的范围内努力做的
LOCK：谢谢！
LOCK：啊，那么……海豚怎么样？
LOCK：前段时间，我们RAS一起去井之岛玩的时候，
LOCK：在水族馆看的海豚表演很精彩！
LOCK：这就是当时的照片……
香澄：让我看看让我看看。
香澄：哇啊！
香澄：好有冲击力！
LOCK：就是啊~
MASKING：…………
沙绫：MAS？
沙绫：你有感兴趣的面包吗？
MASKING：与其说感兴趣，不如说是觉得可以当作参考吧
MASKING：其实……我想做一些点心，来纪念
MASKING：和RAS的大家一起去井之岛的回忆
LOCK：哇，好棒的主意
MASKING：对吧？
MASKING：我也很喜欢水族馆，
MASKING：所以想做海洋生物形状的饼干，
MASKING：但我还想做点改进
MASKING：说得夸张一点，我想让人能尝到海洋的味道
香澄：真不错呢，是那种咸甜的口感！
香澄：听起来很好吃！
MASKING：是的。
MASKING：不过，我觉得还可以再加点什么……
MASKING：既然要做，就想把在井之岛感受到的快乐都融入进去
沙绫：那不如做一个可以钓起鱼形点心的钓鱼池？
沙绫：面包店里面不是会用夹子来夹面包吗？
沙绫：要是把夹子换成钓竿……
沙绫：去钓鱼形饼干的话，一定会很有趣吧
MASKING：噢，这个主意很不错啊！
MASKING：大家还可以一起开心地玩
LOCK：该不会只能吃
LOCK：自己钓上来的那些吧……？
MASKING：嗯？
LOCK：我手比较笨，
LOCK：有点担心自己吃不到饼干……！
MASKING：的确，如果RAS一起玩，
MASKING：PAREO可能会钓到大部分饼干
LOCK：呜呜……我会在这之前好好练习钓鱼的……！
MASKING：啊哈哈，不用练习了，
MASKING：我会做很多，让所有人都能吃到饱
LOCK：益木同学……！
LOCK：谢谢你
MASKING：到时我也会给香澄和沙绫做一份，
MASKING：你们两个也要吃哦
香澄：哇，谢谢！
沙绫：说起来，时间没问题吗？
沙绫：你们刚才说等下有乐队练习吧……
LOCK・MASKING：……啊！
MASKING：已经这个时间了啊。
MASKING：沙绫，水母、螃蟹、乌龟和寄居蟹的面包，
MASKING：每种给我五个！
沙绫：好的。
沙绫：我马上准备哦
香澄：LOCK、MAS，练习要加油哦！
LOCK・MASKING：好的！
LOCK・MASKING：噢！
