# 益木 / 兴致勃勃之王 / 蛋糕大师

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1046
- 角色ID：33
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1046
- 资源包：res033006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res033006_rip/Scenarioepisode1046.asset

[场景] 羽泽咖啡店
MASKING：万圣节咖啡厅菜单的提案也收集齐了。
MASKING：既然已经答应了就不能给LOCK丢脸，
MASKING：必须快点拿出方案
MASKING：让我瞧瞧，首先是……万圣节风格的芝士蛋糕吗。
MASKING：说是想做成南瓜底的芝士蛋糕
MASKING：这样的话就在上面放蓝莓，
MASKING：用橙色和紫色就可以做出万圣节的感觉。
MASKING：……不对，用蓝莓果酱也可以……
千圣：哎呀，小益木？
花音：在这里见到你真巧呀
MASKING：千圣同学、花音同学。
MASKING：你们好。
MASKING：你们经常来这里吗？
千圣：嗯，是的。
千圣：当季的蛋糕和红茶都很美味，让人心情放松
MASKING：啊啊，确实。
MASKING：这个无花果挞很好吃
花音：啊，好好吃的样子~！
花音：我也要这个蛋糕套餐好了
花音：小千圣你点哪个？
千圣：让我想想，那我也点一样的好了
千圣：……哎呀？
千圣：那些画是？
花音：是蛋糕的画吗？
花音：画得真好呀。
花音：是小益木画的吗？
MASKING：不，不是的。
MASKING：其实是……
千圣：去万圣节咖啡厅帮忙，真不错呢。
千圣：而且还是去教大家做蛋糕，好厉害
MASKING：虽说我的手艺还没资格教别人。
MASKING：但是我想，既然接受了，就必须负责到底
花音：真好呀。
花音：小益木做的蛋糕，我也想吃
MASKING：那下次Hello Happy演出的时候我做一些带过去当慰劳品。
MASKING：PasPale演出时也是
千圣：哎呀，连我们的份也都做会不会太麻烦你了？
MASKING：当然不会。
MASKING：对了，给Hello Happy的蛋糕
MASKING：要光看样子就能让人开心的
MASKING：给PasPale的蛋糕要符合偶像的健康标准，
MASKING：不能太甜了，还得是彩色的
花音：呵呵，小益木真的很喜欢做蛋糕呢
千圣：但是，到陌生的学校里教别人做蛋糕
千圣：应该挺难的吧？
MASKING：是啊。
MASKING：而且刚开始的时候班上的人都怕我，
MASKING：我都怀疑自己到底能不能胜任了
MASKING：但是给大家看了我的蛋糕后，
MASKING：大家纷纷来了兴致
MASKING：在那之后，大家就开始不断地问我问题。
MASKING：像是发面的技巧、还有裱花袋的用法之类的
花音：呵呵呵，别人对自己喜欢的东西
花音：感兴趣，是件很让人开心的事呢
MASKING：是啊~虽然一个人做蛋糕也很开心，
MASKING：但是一边和别人聊天一边做，又会有一种不一样的乐趣
MASKING：所以我刚才就是在这思考，
MASKING：把大家设计的蛋糕做成实体，要用什么样的材料比较好
千圣：原来如此。
千圣：那这些蛋糕的画，
千圣：就是小六花班上的同学想出来的点子了
花音：『南瓜天堂挞』、『月夜魔法布丁』……
花音：名字和设计都很可爱很棒呢
MASKING：是吧！
MASKING：所以我才想尽量还原出大家的想法，
MASKING：正为此烦恼呢
千圣：嗯……
千圣：这里的装饰用南瓜籽来做怎么样？
千圣：感觉会是个很好的点缀
花音：啊，同时加点苹果怎么样？
花音：煮过的苹果和南瓜很搭，很好吃呢
MASKING：啊，原来如此……南瓜籽和煮过的苹果。
MASKING：或许是个好主意
MASKING：这样的话，这里就用南瓜和苹果做的派，
MASKING：然后把南瓜籽放在上面……
MASKING：嗯，感觉不错。
MASKING：那个，我还能再问个问题吗？
千圣：当然可以了
MASKING：这些蛋糕，
MASKING：哪个看起来更好吃？
花音：嗯~看起来都很好吃的样子，
花音：不过我可能更想吃涂满了奶油的这个
千圣：是啊，虽然有点担心卡路里超标，
千圣：但是花音选的那个确实看起来更好吃
MASKING：确实还有卡路里的问题……
MASKING：那就使用植物奶油吧
MASKING：嗯，我好像有点头绪了
MASKING：谢谢你们。
MASKING：多亏了你们，我觉得自己可以做个好的方案出来了
花音：能帮上一点点忙的话，我也很高兴~
千圣：那你就好好加油做蛋糕吧
MASKING：噢！
MASKING：好！
MASKING：回家就先试着做一个！
