# 益木 / 充满挑战精神的背影 / 认真对待喜欢的东西！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2084
- 角色ID：33
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2084
- 资源包：res033037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res033037_rip/Scenarioepisode2084.asset

[场景] 购物中心
MASKING：麻弥同学推荐的东西已经买好了，
MASKING：去看看新唱片吧……
MASKING：嗯？
MASKING：那边的是……
MASKING：嗨，里美
里美：啊，MAS同学！
里美：你好
MASKING：上次露营的时候谢谢你了。
MASKING：有机会的话，我们再去一次吧
里美：嗯！
里美：当时玩得非~常开心呢
MASKING：是啊。
MASKING：那是我第一次去露营，还好尝试了一下
里美：嗯，虽然最开始有点担心，
里美：不过多亏有麻弥同学，她教了我们很多东西呢
MASKING：真不愧是麻弥同学啊！
MASKING：她的指示也非常果断利索
里美：嗯嗯。
里美：而且，教人的时候也非常温柔……
里美：她真的很帅气呢
MASKING：就是啊~
MASKING：既可靠又会照顾人……
MASKING：麻弥同学真的很厉害啊
MASKING：虽说很会照顾人，但她也没有事事都操心，
MASKING：而是很好地尊重我们
里美：确实，发生意外时，她立刻就会来帮忙，
里美：没有问题的时候，就会在一旁默默地守候我们呢
MASKING：对对！
MASKING：不会过于彰显自己，同时还不忘关心周围的人……
MASKING：就和麻弥同学的
MASKING：爵士鼓一样，会善用周围的声音呢！
里美：呵呵
MASKING：咦，我说了什么奇怪的话吗……？
里美：没有。
里美：我只是觉得MAS同学
里美：真的很尊敬麻弥同学呢
MASKING：是啊！
MASKING：不过我是不是有点太激动了……？
里美：没有的事，我有点能理解你的心情。
里美：因为我有时候也会变成这样
MASKING：里美也是？
里美：嗯！
里美：聊起薰同学的时候，
里美：我就会想起很多她帅气、梦幻的地方……！
里美：满脑子都是一定要把薰同学的帅气之处
里美：用语言表达出来的想法……！
MASKING：啊——我懂我懂！
MASKING：说得越多，
MASKING：就越感觉『还远远不够』
里美：是的是的！
里美：……没想到我和MAS同学
里美：会因为这种话题产生共鸣呢
MASKING：哈哈，说不定我们其实很相似啊
里美：说不定！
里美：话说回来，MAS同学今天做了什么呢？
MASKING：我刚才在看露营用品。
MASKING：露营回来以后，我开始感兴趣了
里美：诶，MAS同学也是！
里美：？
MASKING：……这么说，里美也是吗？
MASKING：哈哈，什么嘛！
MASKING：没想到我们这么相似啊
里美：呵呵，真的是呢
MASKING：咦？
MASKING：但你怎么提着租碟店的袋子？
里美：啊，这个是……你看！
里美：我租了这张DVD！
MASKING：嗯……『惊魂林中小屋~血染湖泊~』，
MASKING：还有『惊悚旅馆』……？
MASKING：这难道是……
里美：对！
里美：两部都是以露营地为背景的恐怖电影！
里美：而且是同一名导演拍的——
MASKING：等、等一下，打住。
MASKING：你说露营回来以后产生了兴趣，是对这个？
里美：嗯！
里美：我啊，非常喜欢恐怖电影，
里美：平时就经常看各种各样的……
里美：这次实际体验露营以后，我就想到了！
里美：既然去过了露营地，
里美：那就比以前更有代入感了，
里美：应该可以很好地享受恐怖电影的乐趣！
MASKING：这样啊……！
MASKING：不是，里美真厉害啊
MASKING：你对喜欢的事物的认真程度就是不一样。
MASKING：能感觉到你有种要把任何东西都变成自己养分的干劲
里美：诶嘿嘿……是吗？
MASKING：嗯，感觉你充满了热情，
MASKING：我觉得非常好
里美：呵呵，谢谢！
里美：……对了！
里美：有兴趣的话，MAS同学也一起来看吧？
MASKING：诶？
MASKING：我吗！
MASKING：？
里美：嗯！
里美：如果能和一起露营过的MAS同学一起看，
里美：肯定会更有趣
里美：而且，我们这么相似，
里美：说不定你也会很喜欢这种电影
里美：啊，但你如果害怕的话，
里美：就不用勉强自己了……！
MASKING：嗯……不，我知道了。
MASKING：我会做好心理准备的
里美：诶，没、没必要勉强自己哦……！
里美：？
MASKING：没有，我不是害怕恐怖电影。
MASKING：只是觉得里美要认真面对自己喜欢的事物，
MASKING：那我也要拿出相应的觉悟才行
MASKING：我会认真陪你欣赏恐怖电影的！
里美：MAS同学……！
里美：那我们就一起看
里美：以露营地为背景的恐怖电影吧！
MASKING：噢！
