# 益木 / 即使那是地狱 / 来自学姐的建议

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1836
- 角色ID：33
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1836
- 资源包：res033030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res033030_rip/Scenarioepisode1836.asset

[场景] 银河拉面
MASKING：谢谢惠顾！
MASKING：欢迎下次再来！
MASKING：呼……刚才的客人应该就是最后一个了吧
MASKING：（CHU²没有发消息来啊……
MASKING：她现在一定正在拜访举办活动的那家公司吧）
巴：喂，打工时禁止使用手机哦！
MASKING：唔喔！
MASKING：？
MASKING：巴，你什么时候来的！
MASKING：？
巴：啊哈哈，你那表情怎么回事，惊讶过头了。
巴：已经到我当班的时间了，我当然会来吧
MASKING：真的吗……
MASKING：唉，我完全没注意到
巴：不过，益木居然会这么认真地
巴：盯着手机看，真是少见
MASKING：啊——唔，有点事……
巴：干吗啊，欲言又止的。
巴：发生什么事了吗？
MASKING：唔……
MASKING：该怎么说好呢
巴：怎么了？
巴：可以说的话，就说来听听吧
MASKING：……和巴说的话应该没问题吧。
MASKING：其实——
巴：原来是这样……
巴：RAS现在面临着这样的问题吗
巴：啊，当然了，这件事我不会对任何人说的。
巴：我向你保证
MASKING：谢了……
MASKING：你也知道CHU²那家伙的性格，
MASKING：她应该不希望这件事传出去吧
巴：不过，『不能赚钱的音乐，继续做下去也没有意义』吗……
巴：这么想的人还挺多的
巴：我们也曾经因为类似的事
巴：被卷进麻烦事里
MASKING：诶，是吗
巴：是啊。
巴：我们在某个活动的选拔中合格了，
巴：但制作人的想法无论如何
巴：都无法和我们的方针一致
巴：对方选人的时候，认为音乐实力本身不是太差就可以，
巴：更重要的是看实绩和召集观众的能力
MASKING：哈？
MASKING：不是太差就可以，那选拔还有什么意义啊
巴：哈哈，就是啊。
巴：我就知道益木也会这么说。
巴：当然，我们也是这么对制作人说的，
巴：总之最后就是因为这件事引发了风波
巴：然后就出现了风言风语，说Afterglow是一支引发麻烦事的乐队，
巴：有段时间很多活动都拒绝让我们参加。
巴：那时候可真焦虑啊
MASKING：搞什么啊。
MASKING：你们又没错
巴：是啊，我们也认为自己说的话没有错。
巴：我想，和社长争执时的CHU²应该也是这样吧
MASKING：是啊……
MASKING：我也觉得CHU²没有错
巴：不过，对方居然会给你们使绊子，真让人头疼啊
MASKING：这是一部分原因，还有就是……
MASKING：我除了听CHU²说话，什么也做不到
MASKING：她现在也在为了RAS
MASKING：而拼命地到处奔走……
MASKING：可我却帮不上她的忙，所以感到很焦虑
MASKING：啊——！
MASKING：可恶，我到底该怎么做才好啊！
MASKING：！
巴：……喂！
MASKING：好痛！
MASKING：？
MASKING：干吗突然打我啊！
MASKING：我还以为后背要骨折了！
MASKING：你这一股蛮力！
巴：哈哈哈，既然你还能这样发火，那就没事吧
巴：把背挺直了，益木。
巴：犯怯又有什么用？
巴：虽然你说自己帮不上忙，
巴：但你已经知道自己该做什么了哦
MASKING：啊？
MASKING：什么意思？
巴：你不是说了『听她说话』吗？
巴：你要倾听CHU²现在
巴：心中的所有情绪。
巴：无论是不甘、无法理解，还是痛苦的心情
巴：我觉得，只要有人愿意倾听她真实的感受，
巴：CHU²的心情就能得到很大缓和哦
MASKING：是这样吗……？
MASKING：可是，只是这样就够了吗……？
巴：只要引领乐队的CHU²的心情得到改变，
巴：应该就能为成员们也带去好的影响
巴：而且，既然她是你重要的同伴，
巴：那无论她有什么样的心情，你都会想接纳吧？
MASKING：……倾听就能帮上CHU²的忙吗
巴：对。
巴：我从初中开始就玩乐队了，
巴：我说的话不会错的。
巴：你要相信乐队前辈说的话哦？
MASKING：谢谢你，巴。
MASKING：跟你聊聊真是太好了。
MASKING：我好像有精神了
巴：不用谢。
巴：对吧？
巴：只是说出来心情就会改变很多吧？
MASKING：哈哈，确实是这样！
巴：而且，要是后面参加G.B.T.的时候，
巴：遇到刚才那么颓废的益木，我可提不起劲来啊
MASKING：你很敢说嘛。
MASKING：你们才是，别在决赛前就被淘汰哦？
巴：嗯，那是当然！
巴：我们在决赛见吧
顾客A：啊——肚子饿了~！
顾客A：麻烦来一份叉烧套餐！
顾客B：我要大份葱叉烧！
MASKING：欢迎光临！
MASKING：好的！
MASKING：！
巴：哈哈，声音好洪亮。
巴：不错嘛，就要这种状态！
MASKING：嘿嘿……
MASKING：那，请坐这边！
