# 益木 / 即使那是地狱 / 即使只迈出一步

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1836
- 角色ID：33
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1836
- 资源包：res033030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res033030_rip/Scenariomemorial1836.asset

[场景] 商店街
麻里奈：肚子饿了~去吃点什么吧？
麻里奈：我今天想饱饱地吃一顿呢
MASKING：麻里奈小姐，玩家。
MASKING：你们好！
麻里奈：小益木！
麻里奈：你好
MASKING：前段时间让我们把宣传单放在CiRCLE，
MASKING：非常谢谢你们
麻里奈：没事没事。
麻里奈：这点小事，随时都可以来找我们哦。
麻里奈：而且我们收下的宣传单基本上都发完了，
麻里奈：RAS果然很受关注呢！
MASKING：这样啊。
MASKING：基本上都发完了……
MASKING：……却还是『那种程度』吗
麻里奈：啊，前段时间，我从小CHU²那里听说了一些。
麻里奈：她说你们这次的门票卖得不好？
MASKING：诶！
MASKING：？
MASKING：CHU²说的吗？
MASKING：真少见啊……
MASKING：呃……嗯，是的。
MASKING：发生了一点麻烦事，会场没能坐满
麻里奈：是吗。
麻里奈：真不容易呢。
麻里奈：虽说门票能卖出去多少，
麻里奈：对于乐手来说是必然存在的烦恼，
麻里奈：但RAS至今为止都没有因为这个发过愁吧
MASKING：是啊。
MASKING：关于推销和宣传方面，
MASKING：之前全部都是交给CHU²的
MASKING：所以我想要稍微帮帮忙，
MASKING：就去找认识的LIVEHOUSE放置宣传单，
MASKING：或是亲自去卖票……
MASKING：但是并不怎么顺利。
MASKING：我现在能切身体会到，
MASKING：CHU²一直在做的事真的非常厉害
麻里奈：是啊，我觉得小CHU²真的是一位了不起的制作人。
麻里奈：不过，小益木的努力应该也不会白费哦
MASKING：是这样吗。
MASKING：我是觉得自己没能帮上什么忙
麻里奈：即使就结果来说，会场没能坐满观众，
麻里奈：但哪怕增加一名观众都是很重要的哦
麻里奈：就算只多了一名观众，他也是安排好时间来看演出的。
麻里奈：能够让一个人采取这样的行动，
麻里奈：就表示这件事绝对不是毫无意义的吧
麻里奈：……我是这么想的……
麻里奈：抱歉啊，是不是好像说得有点太自大了？
MASKING：不，我觉得麻里奈小姐说得对。
MASKING：脚踏实地的努力也很重要呢
麻里奈：嗯，我觉得持之以恒地一步一步努力非常重要。
麻里奈：不是有句话说『千里之行始于足下』吗？
MASKING：『千里之行始于足下』……没错啊！
MASKING：我们正在朝着宏伟的目标
MASKING：不断奔跑，怎么可能因为
MASKING：这次的一个意外就畏缩不前呢
MASKING：正式演出时热烈的气氛就是证据！
MASKING：我们又迈出了坚实的一步哦！
麻里奈：呵呵，在这样的情况下
麻里奈：还能举办那么精彩的演出，不愧是RAS！
MASKING：而且，如果不能克服这点小困难，
MASKING：还怎么改变世界啊
MASKING：……我想今后应该也会遇到各种障碍。
MASKING：但我们必须下定决心，
MASKING：将出现在眼前的障碍统统粉碎！
麻里奈：嗯嗯，就要这种气势！
麻里奈：我们今后也会支持你们哦，小益木
MASKING：嗯，谢谢！
MASKING：我现在还要去打工，
MASKING：差不多该走了
麻里奈：啊，对了。
麻里奈：难得有这个机会，就去银河拉面吃午饭吧。
麻里奈：我们可以一起去吗？
MASKING：当然可以！
MASKING：那我今天就给你们特别优惠吧！
