# 益木 / 火花四溅的生活方式 / 求之不得的激战！ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1868
- 角色ID：33
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1868
- 资源包：res033031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res033031_rip/Scenarioepisode1868.asset

[场景] dub 舞台
MASKING：今天谢谢各位啦。
MASKING：今后我们会献上更让人热血沸腾的演出，请再来哦！
观众：RAS最棒了~~~！
MASKING：哈哈，那当然了！
MASKING：（——作为RAS的一员进行演出。
MASKING：算上今天，到底有几回了呢）
MASKING：（虽说以助演的身份参加演出也不坏，
MASKING：但RAS这支乐队的存在对我来说，还是非常特别的）
MASKING：（每次登台演出都会得到不同的刺激感。
MASKING：因此又让我想要参加更多的演出）
MASKING：（能让我为之兴奋，不断展现全力的特别之地。
MASKING：这就是我心中的RAS）
CHU²：很不错呢。
CHU²：下次也要拿出Perfect的结果哦
MASKING：好！
MASKING：（——但是，也不是说一切都那么顺利）
[场景] CHU²的公寓 录音棚
CHU²：停下，停下——！
CHU²：真是的，要我说多少遍才懂啊！
CHU²：MASKING！
CHU²：那个部分要给上弱拍！
CHU²：为了最后能加强情感的迸发，前面要压抑一些。
CHU²：这种反差是很重要的！
CHU²：我已经跟你解释过很多次了吧！
CHU²：？
MASKING：不喊这么大声我也能听见
MASKING：我不是没有理解你的想法。
MASKING：但是，我觉得这个部分的演奏还是将气势贯彻到底比较好
MASKING：这里不是整首歌最让人激动的部分吗。
MASKING：要是故意压抑它，导致演奏变得无趣了怎么办？
CHU²：我当然是在知道这一点的前提上跟你说的
CHU²：上次开会的时候，我们不是聊过要修改一下演出的表演形式吗。
CHU²：这首歌是演出中的重中之重……
CHU²：弱拍是不可缺少的
MASKING：就算是这样，把燃起的激情给浇灭，
MASKING：那不是舍本逐末吗
MASKING：想要弱拍的话，等这一段结束了再加就行了吧。
MASKING：那样不是在演出上更为精彩吗？
CHU²：哈！
CHU²：？
CHU²：那就没有起伏了吧！
MASKING：我说的就是为了产生起伏，
MASKING：所以要把弱拍往后挪一点啊！
CHU²：都说了……啊~真是的！
CHU²：跟你没法讲……！
CHU²：好吧。
CHU²：既然你都这么说了，
CHU²：那就拿出能说服我的编曲出来！
MASKING：啊？
CHU²：想修改演出形式，就需要有相应的编曲吧。
CHU²：我的意思是如果你能改得更好，我会考虑按你的来
CHU²：截止期限是下周，也就是下次开会以前。
CHU²：如果在这之前你不能拿出让我满意的编曲，
CHU²：我就要你改变演奏方式
CHU²：你总不会说自己没有信心吧？
MASKING：哈，正好呀！
MASKING：看我拿出让你一点都反驳不了的编曲出来！
[场景] 银河拉面
巴：多谢惠顾~！
巴：呼~先休息下。
巴：益木你这么快就开始做员工餐了？
MASKING：……
巴：喂~益木~
巴：你怎么了？
巴：发生什么事了吗？
MASKING：你好烦
巴：……看来是出事了
巴：我是不知道你遇上了什么事，
巴：但如果有什么我能做的，你要告诉我哦
巴：虽然我不一定能解决你的烦恼……
巴：不过只是一起想办法的话，我应该能做到
MASKING：……这不是需要你操心的事情
MASKING：我只是跟CHU²那家伙因为歌曲的事情吵了一架
巴：又来？
巴：上次不是也说有过小争执吗？
MASKING：那次和这次不太一样……
MASKING：这次是CHU²特别固执，非要我敲弱拍不可。
MASKING：我实在接受不了那种敲法
MASKING：那个部分，观众和我们都听得正高兴，她却要我控制住势头？
MASKING：那时候就应该将气势贯彻到底啊
MASKING：她还说如果我不愿意敲弱拍的话，
MASKING：就要我自己去想一个能说服她的编曲
巴：哈哈，原来是这样啊
巴：但你打算怎么办？
巴：如果要以你的想法去敲，
巴：就只能去想新的编曲出来了吧？
MASKING：当然，我肯定会这么做！
MASKING：就按CHU²的要求，拿出能让她满意到愿意更改演出形式，
MASKING：棒到极点的编曲
巴：确实啊……
巴：如果能实现，新的编曲肯定会特别帅气吧。
巴：嗯。
巴：我也支持你！
MASKING：好，包在我身上！
巴：嗯！
巴：话说回来……这面条煮了好久……
巴：没问题吗？
MASKING：不好！
MASKING：啊~煮过头了。
MASKING：可恶……
MASKING：能不能补救一下呢……？
巴：……看来要费一番功夫了呢……
