# 益木 / 晴空的雨滴 / 某个降雨预报日 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2263
- 角色ID：33
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2263
- 资源包：res033041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res033041_rip/Scenarioepisode2263.asset

[场景] 购物中心 杂货店
巴：嗯……这个袋子会不会有点太大了？
MASKING：太大了。
MASKING：回礼要送的是小点心吧？
MASKING：只是借了教科书而已啊
巴：确实，便利店的点心可能刚好合适
MASKING：那选这边这个塑料袋的好了。
MASKING：简单点的比较好吧
巴：就这么办吧。
巴：太用心反而会让对方有负担呢
巴：你那边找到合适的了吗？
巴：是要挑带去学校的点心吧
MASKING：嗯。
MASKING：之前学妹送了我很精致的点心。
MASKING：所以这次我也打算从包装开始就用心回礼
巴：你们经常在学校互相送自制的点心呢。
巴：白雪是有这种风俗吗？
MASKING：能算是一种风俗吗……
MASKING：羽丘的学生不也经常在学校吃买来的点心吗？
MASKING：就是那种感觉吧
MASKING：但我回送时会送差不多，
MASKING：或者更精致的礼物，
MASKING：是类似不被看扁和讲规矩之类的感觉吧
巴：虽然大概能理解……
巴：但这种说法我只在不良青少年题材的漫画里看过
MASKING：喂，别把人当不良少女啊
巴：啊哈哈，抱歉抱歉。
巴：所以益木这次要做什么呢？
MASKING：做布雪蛋糕。
MASKING：要做六个比较大的，所以一直找不到
MASKING：大小合适的袋子……
巴：那就不用袋子，而是用盒子怎么样？
巴：可以买小的单独包装，
巴：也可以买大的把六个一起放进去……
巴：我之前收到舞蹈社学妹们的生日礼物时，
巴：她们也是把鸫鸫家的点心装盒带去的
MASKING：确实用盒子也行。
MASKING：这样的话……喔，这个大小好像正合适呢
MASKING：颜色用白色比较沉稳……
MASKING：那家伙的手帕大多都是粉红色，丝带也选粉红色好了
MASKING：然后是留言卡和便携纸袋……
MASKING：还需要贴封口贴呢
巴：诶……益木会在准备礼物时，
巴：也会在意这种小细节啊
MASKING：『也』？
巴：没什么，我送人东西的时候，
巴：也会纠结这些细节
MASKING：啊~巴就是这种类型的人呢
巴：不过经常被Afterglow的大家调侃说
巴：『这就是爱啊~』之类的
MASKING：我则是被RAS的成员们说
MASKING：『只有在这种时候才这么细心』
MASKING：特别是PAREO和LOCK，
MASKING：那两人平时就挺啰唆的
巴：诶~真意外。
巴：严谨的PAREO就算了，六花也会那样吗
MASKING：嗯~说LOCK啰唆，可能不太准确，
MASKING：但确实会被她说很多呢
MASKING：比如说……嗯？
MASKING：是LOCK发来的。
MASKING：『下雨了，你带伞了吗？』
MASKING：喂，好像要下雨了哦
巴：诶，嗯。
巴：难道益木你没带伞吗？
巴：今天的天气预报说过降水概率有90%哦
MASKING：骗人的吧！
MASKING：？
MASKING：明明刚才还是大晴天！
巴：益木你之后不是还有乐队练习吗？
巴：这种时候好歹看看天气预报啊
巴：会被六花唠叨，
巴：莫非就是因为这种事？
MASKING：什么啊，连你也这么说……
巴：哈哈哈！
巴：那么，接下来怎么办？
巴：说来说去，时间也快到了吧？
MASKING：哇，已经这个点了。
MASKING：总之，把包装材料买了就出去吧
MASKING：伞的事等出去之后再说
巴：诶，等出去就来不及了吧。
巴：要走的方向完全不同，我可没法和你撑同一把伞哦？
MASKING：稍微淋湿点也没什么关系啦。
MASKING：嗯……还有要买的是……
MASKING：好，这样就都齐了。
MASKING：巴，我们去结账吧！
