# 1章 It's MyGO!!!!! / 第４０话：It's my go

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：26
- 乐团ID：45
- 章节：1
- 章节内故事ID：492
- Scenario ID：band8-040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/045_rip/Scenarioband8-040.asset

[场景] 演出当天
[场景] RiNG 入口
立希：快点！
立希：距离演出没多少时间了！
灯：等等，小立希……！
爱音：新歌我们只合奏过一次啊！
爱音：我说~按那种感觉就行了吗！
爱音：？
爽世：现在不是说这种话的时候吧。
爽世：不赶紧过去，就来不及了
乐奈：肚子饿了
立希：~~~！
立希：等下再说！
立希：明明想着这次要认真准备，
立希：好好演出的……！
立希：结果却变成这样！
立希：？
爱音：我说，那个算是完成了吧？
爱音：刚才那个，算是完成新曲了吧~！
爱音：？
[场景] RiNG 舞台侧台
爱音：那个，我们是『迷路的孩子的乐队』！
爽世・立希：请大家多多关照
灯：啊……请多关照
沙绫：请多关照。
沙绫：大家准备好了吗？
立希：是、是的。
立希：不好意思，踩着点过来
沙绫：没关系哦。
沙绫：放在那边的水你们可以随便喝
香澄：迷路的孩子在吗~！
香澄：？
香澄：马上就要正式演出了哦~！
爱音：啊，不是迷路的孩子，
爱音：是迷路的孩子的乐队……
爽世：是的，都到齐了
香澄：OK！
香澄：Afterglow的演出结束后，
香澄：我再喊你们哦！
沙绫：香澄，嘘——
沙绫：声音会被舞台那边听见的
香澄：啊……对不起……
香澄：大家，加油哦
爱音：哈啊……
爱音：居然直接说迷路的孩子……已经被省略了……
立希：谁叫你在乐队名上还要加乐队两个字
爱音：Rikki不是也说『迷路的孩子的乐队』很好嘛！
立希：没说
爱音：你说了~
爱音：因为我们的乐队，总是在迷路……诶！
爱音：？
爱音：总是在迷路……
爱音：总是迷路？
爱音：It's……
立希：……？
立希：怎么了？
爱音：……！
爱音：It's my go！
爱音：！
立希：等等，吵死了……！
立希：会被舞台那边听见的……！
爱音：It's my go呀！
爱音：It's my go！
爱音：不得了，重大发现！
立希：那是什么……乐队名？
爽世：轮到我出场的意思……？
爱音：对，没错！
爱音：不是非常棒吗！
爱音：？
爱音：非常符合我们！
灯：轮到我出场……
一同：！
一同：！
绯玛丽：好开心啊~！
绯玛丽：会场的氛围真是热烈呢~！
鸫：嗯，观众们非常激动呢
立希・爱音：辛苦了！
摩卡：嗯，很有精神，不错~
摩卡：演出服也很棒呢~
巴：嗯，大家都很帅气！
巴：演出加油啊！
兰：我会在观众席为你们应援的
立希：！
立希：我会努力的！
爱音：哼哼。
爱音：看吧？
爱音：把演出服做出来是正确的吧？
爽世：……很正确。
爽世：不过，我们要快点上台了
立希：……等一下
乐奈・灯：……？
爽世：突然怎么了？
立希：……灯
灯：？
灯：小立希？
立希：……爱音
爱音：诶，什、什么？
立希：乐奈。
立希：还有，爽世
乐奈・灯：…………
爽世・爱音：…………
立希：……没什么
爱音：等等，怎么了怎么了？
爱音：你想说什么呀~！
爱音：？
爽世：这样很吓人啊……
乐奈：走吧
爱音：啊，等等，小乐奈
爽世：小立希也跟上
立希：我知道
灯：…………
香澄：等一下等一下
香澄：给，拿着！
香澄：麦克风！
灯：谢谢
香澄：演出加油哦
灯：！
灯：……是！
