# 1章 It's MyGO!!!!! / 第１５话：乐队会议

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：26
- 乐团ID：45
- 章节：1
- 章节内故事ID：467
- Scenario ID：band8-015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/045_rip/Scenarioband8-015.asset

[场景] 月之森女子学园 菜园
爽世：……然后，小立希和小灯
爽世：又愿意和我组乐队了
睦：……真的吗？
爽世：嗯。
爽世：我们不仅听到了小灯的心声，
爽世：还好好谈了谈，误会应该也解除了
睦：这样啊……
爽世：嗯……也谢谢
爽世：小睦一直以来的支持
爽世：还有，我也找到小祥了哦。
爽世：小祥原来在羽丘呢——
睦：……！
爽世：……等大家都聚起来以后，我也会叫小睦的，
爽世：再等一下吧？
睦：…………
爽世：呵呵，总算前进了一步吧？
[场景] 花咲川女子学园 1-B教室
立希：（……又能和灯一起组乐队了……）
立希：（可以一起练习、一起聊天……还能再次举办演出……）
海铃：你很激动嘛
立希：……！
立希：？
立希：海铃……
立希：我没有激动
海铃：是吗，
海铃：一大早就笑嘻嘻的，
海铃：我可不认为这叫正常
海铃：难道说，你找到新的乐队成员了？
立希：才没有
海铃：那就是原班人马吗。
海铃：真好啊
立希：……那么，海铃呢？
立希：今天要参加哪个乐队？
海铃：『Notria』『Jasmy＆Husky』
海铃：『Disruption』
立希：……就算说了乐队名我也不知道
海铃：不是你问的吗。
海铃：总之，恭喜你
立希：……这家伙还是这么狡猾
[场景] RiNG 咖啡厅
灯：乐队会议？
爱音：是的！
爱音：我们先好好讨论一下
爱音：乐队的整体方针和形象之类的吧！
爱音：虽然有很多事情要决定，
爱音：但最先要决定的还是各自负责的乐器吧！
立希：……为什么是你在主持会议？
爱音：我很擅长做这种事——
爱音：以前还当过学生会会长！
爱音：（能组成乐队真是幸运♪
爱音：……虽然我满脑子想的都是这个，
爱音：但现在不是兴奋的时候吧）
爱音：（小灯以前是主唱，
爱音：不能让她和我的吉他兼主唱冲突……！
爱音：中间的位置，我绝对不能让出去！
爱音：）
爱音：……小灯，你会敲手鼓吧？
灯：……？
立希：……哈？
爱音：我想了很多适合小灯的乐器哦——
爱音：小灯在舞台上敲手鼓应该会很可爱！
爱音：啊，还有三角铁和响板也不错吧？
爱音：小灯，你可以选一个自己喜欢的！
灯：……我都会加油的
立希：等等……灯！
立希：？
立希：……你刚才说的是什么啊？
立希：灯是主唱
爱音：合唱？
立希：主唱！
爽世：小立希，冷静一点……
爽世：那个，小爱音。
爽世：关于演出，我还想聊聊其他事。
爽世：比方说——
爱音：……！
爱音：是乐队名吧！
爽世：……诶？
爱音：嗯嗯，这个也很重要呢~
爱音：其实，我想了很多~
爱音：那个……比方说，『Unknown』？
爱音：『哎嘤。』？
爱音：还有『爱红薯』之类的~
立希：……全都是你名字的谐音啊
爱音：是啊？
立希：……这又不是你的乐队……！
爱音：诶？
爱音：你怎么一直在说任性的话啊……
爱音：那就把你的名字也加进去吧。
爱音：『TAKI』要怎么写？
爽世：站立的『立』，希望的『希』哦
立希：……！
立希：别……！
爱音：诶——『立』和『希』啊……
爱音：那不就是『Rikki』嘛！
立希：哈？
爱音：像兔子一样！
爱音：啊~但乐队名叫『兔希』可不行
立希：……我受不了了！
立希：这家伙真是让人火大！
爽世：……别那么说
爽世：乐队名也下次再想吧？
爽世：大家也差不多该回家了
爱音：啊，真的。
爱音：已经这个时间了……
立希：……结果什么都没定下来
爱音：因为Rikki一直在抱怨吧？
爱音：小灯都说会努力敲手鼓了
爱音：对吧，小灯！
爱音：下次乐队会议，好好定下我们负责的部分吧
灯：嗯……
灯：小爱音……谢谢
爱音：诶？
灯：我没想到能回来……
灯：多亏小爱音，我又能组乐队了……
爱音：……！
爱音：嗯……不客气！
立希：…………
[场景] 回家路上
灯：…………
立希：……原来灯也想回乐队啊？
灯：？
灯：……嗯
立希：……这样啊。
立希：……你高中是在羽丘吧
立希：如果我就那样升学的话，不知道会不会和你一起……
灯：……？
灯：……下次见
立希：诶……？
立希：嗯……
立希：回去路上小心……
立希：…………
