# 1章 It's MyGO!!!!! / 第１２话：春日影

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：26
- 乐团ID：45
- 章节：1
- 章节内故事ID：464
- Scenario ID：band8-012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/045_rip/Scenarioband8-012.asset

[场景] 录音棚
灯：……
灯：怎么样……？
祥子：刚才的歌声，很棒哦！
爽世：『春日影』也基本完成了呢~
爽世：按照这个状态，演出时应该也能唱得很好吧？
立希：那么，接下来正式唱一次。
立希：我要拍报名用的视频
灯：……这么快就要拍了吗？
爽世：不然可能会赶不上下次演出的报名时间。
爽世：大家都站好站好~
祥子：好，要开始拍了。
祥子：大家准备好了吗？
爽世：等一下哦，得调整一下镜头位置。
爽世：……啊，小睦只入镜了一半哦~
祥子：睦，再往左一点。
祥子：你得有要站在正中间的念头才行
睦：嗯……
爽世：小立希呢？
爽世：在调整鼓吗？
立希：不，已经调整完了。
立希：我准备好了
爽世：是吗，那……小灯呢？
灯：……我有点紧张
立希：真的吗？
立希：要去卡拉OK吗？
祥子：灯，你不用想着唱好。
祥子：只要表达出自己的感情就可以了
爽世：而且，就算出错也可以重新拍摄的，
爽世：不用紧张啦~
立希：我的认真劲只能拿出来一次
爽世：小立希可真是的！
爽世：小灯，加油！
灯：嗯……我没事了
灯：我们是CRYCHIC。
灯：表演曲目『春日影』
灯：哈啊……哈啊……
祥子：谢谢大家。
祥子：我们是CRYCHIC！
[场景] LIVEHOUSE 休息室
灯：…………
立希：灯……！
立希：你真是……呜诶诶……
灯：诶……？
爽世：好厉害……CRYCHIC太厉害了……！
祥子：我都说不出话来了……
祥子：居然拿出了这么棒的一场演出……
睦：我现在还能听见观众们的欢呼声
灯：我唱好了吗？
灯：注意力太集中了，我都不记得了……
立希：哈啊！
立希：？
爽世：不会吧……有那么集中？
立希：搞什么啊你，唱得简直太棒了！
祥子：你让我们值得纪念的日子——
祥子：CRYCHIC的初次演出，取得了巨大成功哦！
睦：……大家，太好了呢……
祥子：……我们以后一定要再办演出啊！
一同：嗯！
爽世：……啊，你们看一下社交网站！
爽世：有人听了小灯的歌很感动呢！
立希：诶，今天的演出已经有评论了吗？
立希：我也想看
爽世：演出的话题下面也有很多反馈哦。
爽世：小灯也来看看。
爽世：大家都写了很多呢~
灯：真的……
祥子：哎呀……！
祥子：有这么多评论……
祥子：『歌词完全戳中我了』『太棒了』……
爽世：还有人说『会场仿佛融为了一体，好厉害！』~
爽世：还有…………啊
立希：……？
立希：怎么了？
灯：『主唱太拼命了』……
爽世：……啊，但是，
爽世：其他人基本都是在夸你——
立希：这家伙……！
立希：根本不懂灯的歌！
灯：那、那个……小祥……？
祥子：…………
灯：…………
灯：我好像，又有什么事情做得不对了
灯：因为我唱得不好，小祥肯定也……
祥子：今天我是有话要说才来的
祥子：……我要退出CRYCHIC
灯：是我让CRYCHIC失败的
灯：自那之后，我就没办法去练习了。
灯：因为不知道有什么脸去面对大家
灯：虽然收到了很多『我等你来』的消息，
灯：但我从来没有回复过，时间就这样过去了……
灯：一转眼，初中也到了最后一天
灯：大家都一边唱着校歌，一边哭了
灯：大家觉得毕业很寂寞，
灯：还因为再也不能来到这里而感到悲伤
灯：但是，比起悲伤
灯：我最先想到的是，要是眼泪也能收集并保存起来就好了
灯：为什么只有我哭不出来呢。
灯：是我太冷淡了吗。
灯：还是我作为人类来说，缺少了什么呢
灯：我不像大家那样，拥有重要的东西。
灯：我希望像大家那样，拥有足以流泪的、重要的东西
灯：如果有的话，那就是曾经存在过的——
灯：CRYCHIC
