# 1章 It's MyGO!!!!! / 第２３话：追赶

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：26
- 乐团ID：45
- 章节：1
- 章节内故事ID：475
- Scenario ID：band8-023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/045_rip/Scenarioband8-023.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 1-B教室
立希：…………
立希：我没办法像祥子那样啊！
立希：！
立希：（明明姐姐和祥子都能做到，为什么我……）
海铃：一直有人在给你发消息哦
海铃：『现在在哪』『出来』『出来啊』『至少看一下吧』。
海铃：你真是受欢迎呢
立希：……不要擅自看我消息
海铃：不去参加乐队练习没关系吗？
立希：…………
海铃：原来如此……
海铃：你失落的时候很安静，真不错呢
海铃：再见。
海铃：我还要去乐队，先回去了
立希：……我明明在因为乐队的事而失落，
立希：你居然还说这种话……
海铃：能为自己的乐队而烦恼，
海铃：我其实有点羡慕
立希：……？
[场景] 花咲川女子学园 校门口
？？？：好慢啊！
立希：……？
爱音：在Rikki出现之前，
爱音：我们等了2小时56分31秒~！
灯：那个……小立希……
立希：…………！
爱音：她跑了！
爱音：！
爱音：小灯，我们追！
灯：啊，小爱音！
灯：……
爱音：不准逃~~~~！
爱音：！
立希：我没有逃！
立希：谁叫你追我！
立希：！
爱音：那就站住！
立希：我干吗听你的……！
立希：而且你是非法入侵！
爱音：没事！
爱音：就算被发现了也是写检讨，反正我很会写作文！
立希：哪里没事了！
立希：我也会被骂的！
立希：！
爱音：吵死了！
爱音：只要你站住不就全都解决了吗！
灯：她们两个，到底去哪里了……
灯：小立希……！
灯：还有小爱音……
爱音：小灯，就这样把路堵住！
灯：诶！
灯：？
灯：啊，那个…………
立希：哇~~~~！
立希：灯，让开！
立希：危险……！
爱音：抓~住~你~了————！
爱音：！
立希：呜、呜哇啊啊啊啊啊！
立希：！
灯：小爱音、小立希，没事吧……？
爱音：好痛————！
爱音：！
立希：都怪你我才会摔跤的！
立希：你居然飞扑过来，到底是怎么想的！
立希：？
爱音：还不是因为你不肯停下来嘛！
爱音：呜呜，膝盖擦伤得好严重~~
灯：……！
灯：血……
立希：我也擦伤了！
立希：你打算怎么办——！
灯：这是海洋生物系列第6期！
立希：诶……？
爱音：那是……创可贴？
灯：有珊瑚礁蝠鲼、翻车鲀、儒氏皇带鱼、
灯：鲸鲨……啊！
灯：这是蓝鲸和长须鲸！
灯：尺寸比较大……！
立希・爱音：…………
立希：……灯
爱音：……噗，啊哈哈！
爱音：哈哈哈哈哈哈！
立希：哈？
立希：你笑什么？
爱音：谁叫她这么可爱嘛！
立希：……灯就是很可爱啊
灯：……？
爱音：Rikki，明天就是演出了哦。
爱音：怎么办。
爱音：已经逃不掉了哦
立希：唉……我知道……
立希：那个，灯……
灯：什么？
立希：……谢谢你能来
灯：……！
灯：嗯……
爱音：我呢？
爱音：我呢？
立希：吵死了
猫：喵~~~~
爱音：哇？
爱音：猫……？
爱音：从哪里冒出来的……？
乐奈：你们在干什么？
立希：你……！
立希：为什么会在这里！
立希：？
乐奈：嗯？
乐奈：和猫玩
立希：哈……！
立希：？
立希：话说，你那身校服……
立希：是我们学校初中部的！
立希：？
乐奈：初三
立希：真的假的……我完全不知道……
爱音：呃……
爱音：总之，小乐奈也找到了呢
