# 1章 It's MyGO!!!!! / 第１１话：CRYCHIC

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：26
- 乐团ID：45
- 章节：1
- 章节内故事ID：463
- Scenario ID：band8-011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/045_rip/Scenarioband8-011.asset

[场景] 卡拉OK店
爽世：这里是卡拉OK房哦~
祥子：我已经久闻这里的大名了……
祥子：有这样能自由地唱喜欢的歌的房间，真是太棒了呢
祥子：或许在家里做一个也不错呢
立希：做一个……你住在多大的房子里啊？
睦：祥的家是别墅
立希：真的假的……？
立希：……话说，为什么要来卡拉OK？
立希：难道要在这里练习吗？
爽世：嗯，小祥找我商量，
爽世：我们就想了一个让小灯不紧张的方法~
爽世：在这里的话，不仅可以练习在别人面前唱歌，
爽世：应该也不会像录音棚那样让人紧张吧？
祥子：嗯，我觉得这是一个很棒的主意
祥子：我是第一次来卡拉OK店，
祥子：在这里的话，灯也能开心练习了吧？
灯：我也不确定……
灯：入口的那个机器倒是感觉很厉害……
睦：自助饮料机？
祥子：啊，那个我也很惊讶！
祥子：只要按一下按钮，居然就会有饮料出来……！
祥子：而且还有很多种类呢。
祥子：灯选了哪个？
灯：我没仔细看……
灯：不过，应该是果汁
祥子：那就要快点尝尝味道才行！
立希：你们两个太闹腾了……都还没开始唱呢
爽世：是啊，我们快点唱歌吧。
爽世：小睦要唱什么？
立希：等等，你这是打算像平时过来一样正常唱歌吗？
爽世：是呀，就算突然要小灯唱歌，
爽世：小灯也会紧张的吧？
爽世：所以，大家也点自己要唱的歌吧。
爽世：我来点个『もういちど ルミナス』~
立希：……我不唱
爽世：诶~小立希也唱嘛。
爽世：这首歌一个人唱很难的，帮帮我吧
立希：……我喜欢一个人唱卡拉OK
睦：……我来唱
灯・爽世・立希：诶……！
灯・爽世・立希：？
爽世：小睦，你喜欢卡拉OK吗？
立希：居然要唱啊……
灯：…………
灯：好耀眼
祥子：房间的灯光不停变换……
祥子：甚至还有灯球呢！
爽世：还有很多别的灯光哦。
爽世：按这里的话，就会从粉色变成黄色~
祥子：哎呀！
祥子：灯光开始闪烁了！
灯：好温柔
立希：所以说，在这里面选出你想唱的……对。
立希：然后点发送的按钮……啊
祥子：咦？
祥子：声音没了哦。
祥子：不是轮到我了吗？
爽世：小灯，你点了『切换成预约歌曲』吗？
祥子：不用在意。
祥子：来，轮到灯唱了哦
灯：好美
祥子：你的歌声很好听呢，灯！
爽世：也不紧张了吧？
立希：……比在录音棚好
睦：太好了
祥子：那么，接下来轮到我了呢！
祥子：我会尽全力唱的！
灯：好温暖
祥子：……呼！
祥子：我的歌声怎么样！
立希：你要么唱歌，要么挥沙锤，选一个
睦：噗……！
睦：呵呵呵……！
爽世：哇，小睦笑了~
祥子：睦本来就会笑啊
[场景] 羽泽咖啡店
灯：唔……怎么样呢
祥子：这就是灯写的新歌词……
爽世：歌名是『春日影』？
灯：嗯……
灯：我把和大家在一起的感觉写下来了
祥子：……我能懂。
祥子：这是……
祥子：…………
灯：诶……
睦：祥
立希：……你哭了……？
祥子：不好意思……灯的感受和心情……
祥子：都好好传达到了我心里……
祥子：『春日影』……是属于我们的歌呢
爽世：……真想快点弹啊
睦：嗯
立希：你可要写一首好曲子哦？
祥子：当然。
祥子：我会写一首配得上灯的歌词的曲子
祥子：还有……我们的乐队名。
祥子：叫CRYCHIC怎么样？
睦：CLASSIC？
祥子：不，是『CRYCHIC』
祥子：CRY是呐喊，CHIC则是优雅和高尚的意思……
灯：啊……
灯：心灵的呐喊……
祥子：嗯，让更多人听见……
祥子：高雅心灵的呐喊吧
