# 友希那 / 凝聚心灵 / 令人满意的结果

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1178
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1178
- 资源包：res021046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021046_rip/Scenarioepisode1178.asset

[场景] 录音棚
莉莎：呼——辛苦了！
莉莎：今天也练了好久啊~
纱夜：是啊。
纱夜：每练习一次，
纱夜：都会觉得自己对歌曲把握得更好了
亚子：练了这么久，亚子肚子都饿了~
燐子：呵呵……因为小亚子很努力啊……
燐子：……？
燐子：友希那同学，你不回去吗？
友希那：唱得太多，有些渴了，我想去买点喝的
莉莎：啊，那我们去咖啡厅坐坐吧。
莉莎：我也想喝点什么
亚子：亚子也是，亚子也是！
亚子：想喝点甜的东西~
纱夜：这主意不错。
纱夜：就当作是练习后放松一下
[场景] CiRCLE 咖啡厅
纱夜：——再要一杯热可可。
纱夜：要点的就是这些。
纱夜：麻烦你了
莉莎：……所以说~我觉得那首新歌
莉莎：一定能俘获观众的心
莉莎：练习的时候，我的心情比自己想象的还要激动，
莉莎：现在就开始期待演出了♪
友希那：嗯，多亏了燐子的提议。
友希那：巧妙地抓住了最初两个方案的特点将其融合在一起，
友希那：让整首歌升华到了新的境界
燐子：这、这个……
燐子：我能提出那样的方案，应该说是托了今井同学的福……
莉莎：我只是邀请了你跟我一起买东西而已。
莉莎：主要还是因为燐子花了很多心思！
友希那：呵呵，不管怎么说，
友希那：我很期待这首歌会变成什么样呢
燐子：谢、谢谢……
燐子：我也非常期待……
纱夜：咦……？
纱夜：凑同学和白金同学选的饮料，
纱夜：好像是附带限定赠品的
亚子：哇，赠品！
亚子：？
亚子：真好啊~！
友希那：仔细一看，菜单上写着呢。
友希那：『在红袋子和黑袋子中选择自己喜欢的那个。
友希那：敬请期待袋子里的内容』……
燐子：红和黑……
燐子：这里也有二选一吗……
友希那：那我选黑色
燐子：啊……那个，那我……
燐子：就选红色的袋子吧
店員：好的，
店員：那么，这是两位的饮料和赠品。
店員：请慢用
燐子：谢谢你
燐子：……唉……又是二选一……
燐子：我刚才好紧张……
燐子：友希那同学好厉害啊……
燐子：那个……在这种情况下……你都不会纠结吗……？
莉莎：呵呵。
莉莎：燐子，其实友希那她呀~
莉莎：跟我一样，都是凭感觉选的~
燐子：诶……是、是这样的吗？
友希那：嗯。
友希那：我会凭直觉，选择一眼相中的那个
亚子：诶~亚子有点意外呢！
纱夜：的确很意外。
纱夜：我还以为凑同学肯定有自己的一套原则……
亚子：感觉比想象的更随意，
亚子：有种『叮~！』的一声就决定下来的感觉
友希那：也没什么不好的吧。
友希那：相信自己的直觉，
友希那：你会意外地发现自己能够得到满意的结果哦
燐子：原来如此……
燐子：是这样的啊……
莉莎：当然，这种情况虽然也是有的。
莉莎：但今天结果究竟如何呢？
友希那：真是的……你就别拿我开玩笑了
纱夜：那么，赠品具体是什么呢？
友希那：这么说来，还没打开看呢。
友希那：好像说是钥匙扣……
亚子：啊，是小鸟形状的钥匙扣！
亚子：好可爱！
亚子：真好~！
莉莎：还真是！
莉莎：非常可爱呢☆
友希那：看吧。
友希那：我就说会意外地得到满意的结果，没错吧？
纱夜：的确，直觉或许也很重要呢。
纱夜：白金同学，你的那个袋子里面是什么？
燐子：啊，那个……
燐子：我这边的是小猫的钥匙扣
友希那：！
友希那：？
友希那：小、小猫……
友希那：……没什么。
友希那：真不错呢，燐子
纱夜・亚子・莉莎・燐子：…………
友希那：什么意思啊。
友希那：有什么想说的就直说
莉莎：友希那~要不你就拜托燐子跟你换吧？
燐子：是啊……不介意的话，请务必跟我换一下……！
友希那：唔……
友希那：不、不用了，刚才也说了，我对这个结果很满意。
友希那：这样就可以了
亚子：哇，友希那同学，
亚子：这明显是在嘴硬……
纱夜：真是一点都不坦率呢
莉莎：就是啊。
莉莎：老老实实拜托人家不就好了
燐子：那、那个……友希那同学，真的……那个……
友希那：我……我都说过不用了吧？
友希那：好了，该走了……！
