# 友希那 / 在迷途的尽头 / 爱操心的发小

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2073
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2073
- 资源包：res021078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021078_rip/Scenarioepisode2073.asset

[场景] 凑家 友希那的房间
友希那：……呼……
友希那：已经这个时间了……
友希那：作业也完成了，该准备睡觉了
友希那：莉莎发消息来了？
友希那：这么晚了，什么事呢
莉莎：『明天傍晚要在事务所集合的吧！
莉莎：我们在大学会合后一起去呗』
友希那：……？
友希那：我记得，明天莉莎的课会结束得比较早……
友希那：（虽然没什么必要特意会合，
友希那：不过也没有拒绝的理由吧……）
友希那：（回复莉莎……）
莉莎：『太好了，这下我就放心了~
莉莎：那就老地方见』
友希那：放心？
友希那：……这是什么意思？
[场景] 音乐经纪公司 员工休息室
莉莎：下一份工作也很令人期待呢，友希那
友希那：是啊
友希那：（渴了。
友希那：趁休息时间出去买饮料吧）
莉莎：等、等下，友希那！
莉莎：你去哪里？
友希那：便利店
莉莎：等一下，我也去！
友希那：你想买什么东西吗？
莉莎：没什么要买的……就当是散散心！
莉莎：好啦，友希那！
莉莎：不快点走的话，休息时间要结束了哦
友希那：嗯，也是……走吧
[场景] 音乐经纪公司 录音棚
友希那：呼……今天就练到这里吧。
友希那：各位，辛苦了
莉莎：辛苦了。
莉莎：啊~好累……
莉莎：今天早点回去吧……
友希那：我再稍微练一会
莉莎：……本来想回家，不过我也再练一会吧！
友希那：你不是累了吗？
友希那：我觉得没必要硬撑
莉莎：我才没硬撑啦！
莉莎：好了，练习练习！
友希那：…………
[场景] 四叶女子大学 校内
莉莎：友希那~！
莉莎：该吃午饭了吧？
莉莎：一起去食堂吧！
友希那：嗯，都行
莉莎：太好了♪今天吃什么呢~
莉莎：友希那，你要吃什么？
友希那：莉莎，你贴得那么紧，我都不好走路了
莉莎：是吗？
莉莎：平时不就这样吗
友希那：……莉莎
莉莎：嗯？
莉莎：怎么了？
友希那：虽然我们在一起是很常见的事情，
友希那：但最近一起行动的次数比以前更多了
友希那：不，甚至可以说过于频繁了。
友希那：为什么你总要黏着我呢？
莉莎：这、这个……是你的错觉吧？
友希那：你的眼神在躲闪哦
莉莎：呜……那个，之前在出远门的时候，
莉莎：我不是曾经和友希那走散了吗？
莉莎：那时，我特别不安……
莉莎：所以我就想，不能让友希那离开我的视线……
友希那：原来你是这样想的啊……
友希那：真抱歉，那时候让你担心了
友希那：不过，你会不会担心过头了？
友希那：要是小时候还能理解，可我们已经是大学生了
莉莎：我理智上明白，可还是会担心啊
友希那：而且，明明亚子那时候也走散了，
友希那：你为什么只担心我呢？
莉莎：因为，你想嘛，亚子不管怎么说还是很可靠的
友希那：也就是说，我不可靠？
莉莎：啊……也不能说完全不是吧……
友希那：诶…………
友希那：（莉莎是这样看待我的啊……）
友希那：（不过……那天亚子确实帮了我很大的忙。
友希那：也难怪莉莎会担心我）
友希那：莉莎想说的我都明白了
友希那：以后我会成长，
友希那：让自己不可靠的地方也能让人信赖，
友希那：所以不要太担心
莉莎：友希那……我也要说声抱歉。
莉莎：以后我会注意适度担心的
友希那：结果还是要担心啊……
