# 友希那 / 赠予友人的花束 / 自己的音乐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：604
- 角色ID：21
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial604
- 资源包：res021025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021025_rip/Scenariomemorial604.asset

[场景] 住宅区
麻里奈：咦？
麻里奈：在那里的人是……小友希那？
友希那：啊，麻里奈小姐。
友希那：玩家也在啊
麻里奈：你好，小友希那！
麻里奈：接下来要去CiRCLE吗？
友希那：是的。
友希那：我准备一个人练习。
友希那：你们俩……看样子是要去工作呢
麻里奈：嗯，是啊。
麻里奈：难得碰到你，一起走吧
友希那：好的。
友希那：没问题
麻里奈：对了，我听说了哦~！
麻里奈：小燐子前段时间参加了钢琴比赛吧！
友希那：是的。
友希那：我和Roselia的大家都去看了，
友希那：我觉得她的演奏很棒
友希那：看她比赛前烦恼的样子，
友希那：难以想象会如此顺利呢
麻里奈：烦恼的样子？
麻里奈：小燐子出什么事了吗？
友希那：没有，并不是发生了什么
友希那：让燐子感到消沉的事
友希那：这次的问题全出在燐子的想法上。
友希那：她似乎从以前开始
友希那：就强烈地认为自己不擅长参加比赛
友希那：由于这种强烈的认知，她无法顺利练习,
友希那：结果就让自己陷入了烦恼之中
麻里奈：原来如此~不过，比赛的会场确实很大，
麻里奈：和在LIVEHOUSE里的压力
麻里奈：或许也不一样呢
友希那：嗯……是的
友希那：其实在比赛前，燐子问过我。
友希那：问我站在舞台上有没有感觉到压力
友希那：会不会担心不能让观众满意。
友希那：会不会担心让他们失望。
友希那：当时的燐子一心只想着这样的事，
友希那：感到非常不安
友希那：然后我反问了燐子。
友希那：我问她『你为什么要弹钢琴？』
友希那：我是为了展现自己的……
友希那：展现Roselia的音乐才站在舞台上
友希那：与之相同，燐子应该也有弹钢琴的理由。
友希那：比起观众的视线和反应，我希望燐子
友希那：能更重视那一方面
友希那：也许我的提问
友希那：对燐子来说有些残酷
友希那：我当然没有后悔。
友希那：如今我依然认为，对于当时的她来说，
友希那：我的提问是不可或缺的
麻里奈：因此才顺利地消除了
麻里奈：她对比赛的恐惧意识吗
麻里奈：好厉害啊~
麻里奈：小燐子本人也是……小友希那也是
友希那：我也是？
友希那：你为什么会这么想？
麻里奈：小友希那认为这对小燐子来说是必要的，
麻里奈：才故意说了严厉的话吧？
麻里奈：这并不是能轻易做到的事。
麻里奈：说出不得不说的话。
麻里奈：这样简单的事反而做起来会很难呢
麻里奈：但小友希那做到了这一点……
麻里奈：难道不是因为你真的在为小燐子着想吗？
麻里奈：所以我认为你们俩都很厉害
友希那：我不太……明白呢。
友希那：因为我们是同一支乐队的成员，
友希那：我觉得这样做是理所当然的
友希那：而且，最后能够克服恐惧，
友希那：是因为燐子的挑战和她付诸的努力
友希那：燐子比赛时的演奏真的很出色。
友希那：她在Roselia中一定也能呈现出更棒的演奏
友希那：为了回应她的努力和成果，我也要唱出配得上她的歌。
友希那：所以今天也紧急进行了个人练习
麻里奈：是这样啊！
麻里奈：互相影响，
麻里奈：共同成长……嗯。
麻里奈：这种感觉很棒呢
麻里奈：我们也会在背后支持你们的。
麻里奈：加油，小友希那！
友希那：嗯，那当然了。
友希那：虽然不能立即断言……
友希那：但我一定能为大家呈上让各位满意的歌曲
