# 友希那 / 怀念的景色 / 简单的感情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1039
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1039
- 资源包：res021042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021042_rip/Scenarioepisode1039.asset

[场景] CiRCLE 大厅
友希那：辛苦了。
友希那：B录音棚的个人练习已经结束了
友希那：……是的，谢谢。
友希那：那我就先告辞——
？？？：我已经说过多少遍了~！
？？？：呜呜~我会好好反省的，原谅我吧~！
友希那：这个声音是……
[场景] CiRCLE 咖啡厅
有咲：真是的……明明明天才是仓库练习，
有咲：香澄却二话不说就冲出教室……
香澄：但、但是~我在去有咲家路上就想起来了，
香澄：也算是勉强合格！
香澄：……不是吗？
有咲：才不是呢！
香澄：怎么这样~！
友希那：……辛苦了。
友希那：你们聊得好热闹啊
香澄：啊，友希那学姐！
香澄：你好啊！
有咲：学、学姐辛苦了
香澄：友希那学姐是来练习的吗？
友希那：是的。
友希那：刚好有时间，就来做个人练习了
有咲：好、好厉害……友希那学姐果然
有咲：是个很自律的人啊
友希那：自律……可能吧。
友希那：但我今天只是很想唱歌罢了……就是这样的心情
香澄：嗯嗯，我也有这样的时候！
香澄：比如说今天，就是很想快点和大家一起练习……
有咲：喂、喂。
有咲：别往自己脸上贴金！
有咲：对友希那学姐太失礼了吧！
友希那：……没关系，户山同学说得对。
友希那：热爱乐队……热爱音乐的心情
友希那：我，还有你们，
友希那：都是被这种心情所推动的
有咲：诶。
有咲：友、友希那学姐……？
友希那：？
友希那：怎么了
有咲：不、没、没什么
友希那：哦
香澄：有咲好奇怪~
有咲：吵、吵死了~！
友希那：……以前，我问过你们
友希那：是『以什么样的心情进行演奏的？』吧
香澄：是的！
香澄：那是友希那学姐来看我们演出的时候！
香澄：我记得我的回答是……
香澄：想把Popipa的闪闪发光与心动不已传达给大家！
友希那：是的。
友希那：那句话给了我启发，
友希那：让我重新审视了Roselia
友希那：我想再次谢谢你。
友希那：……而且，我还想就这个回答再问一个问题
香澄：诶嘿嘿，请尽管问吧！
友希那：有的人喜欢音乐……会对音乐感到快乐。
友希那：Poppin'Party是怎么看待这些的
有咲：诶、诶诶……真是个难回答的问题……
友希那：是啊。
友希那：我也觉得这种问法很笼统。
友希那：但是，我不知道要怎么表达才更好
有咲：嗯……喜欢音乐、感到快乐……
有咲：不过，我们——
香澄：觉得这是理所当然的事情！
友希那：…………！
香澄：音乐……也包括乐队，
香澄：如果不喜欢的话就不会去做了吧
香澄：首先，要喜欢唱歌、喜欢演奏……
香澄：这样才能开始音乐吧？
香澄：然后遇到了喜欢的伙伴，就组成了乐队！
香澄：于是才能闪闪发光和心动不已！
香澄：我是这么觉得的！
友希那：…………
香澄：咦？
有咲：香澄，你再说得明白一点……
有咲：友希那学姐都呆住了
香澄：诶？
香澄：但是但是，我已经把心里想的都说出来了啊~
有咲：对、对不起友希那学姐……
友希那：……不，没关系。
友希那：我并不是没有听懂
友希那：只是，有点……惊讶。
友希那：因为我和户山同学是完全相同的看法
友希那：对音乐的喜爱是我的原点。
友希那：虽然很简单，却潜藏着巨大的力量
友希那：……刚组建Roselia的时候，我甚至觉得
友希那：这种心情是多余的
友希那：但是，在战胜各种困难之后的现在，我明白了。
友希那：这种对音乐的热爱才是最重要、最宝贵的
香澄：哇~！
香澄：能把这份心情传达给友希那学姐好开心啊！
有咲：不、不是吧……
有咲：也就是说，果然……
友希那：？
友希那：市谷同学，你从刚才开始就好像一直欲言又止的
有咲：唔……那、那个……
有咲：这么说可能有些冒犯
有咲：我想说的是，没想到友希那学姐会露出这样的笑容啊……
香澄：真是的~有咲你在说什么啊！
香澄：这是因为，友希那学姐也是闪闪发光和心动不已的呀！
有咲：是、是这样的吗……？
友希那：……嗯。
友希那：一定就是这样吧
