# 友希那 / 响彻，创世的歌声 / 展望未来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1498
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1498
- 资源包：res021053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021053_rip/Scenarioepisode1498.asset

[场景] 录音棚
纱夜：这样一来，今天计划要练的曲子就都练过了吧。
纱夜：接下来要怎么办？
莉莎：休息一会吧？
莉莎：我们已经练了两个小时了
友希那：也好。
友希那：休息结束后再从头开始练一遍吧
亚子：好——！
莉莎：那我去一趟咖啡厅~
纱夜：今井同学，我也去
亚子：对了对了，燐燐，友希那同学！
亚子：你们觉得亚子刚才的表演怎么样？
燐子：副歌前的那一段是吧……？
燐子：我觉得非常……帅气哦……
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：其实亚子想在出道演出上表演试试！
亚子：那样做的话，会场的气氛肯定会很热烈！
亚子：好期待啊~
友希那：你很用心呢。
友希那：为正式演出做准备的时候，
友希那：探索各种各样的可能性是很重要的事情
亚子：诶嘿嘿~亚子一定要让出道演出
亚子：变成一场超级超级棒的演出！
亚子：所以，亚子想把能做的事全都先做好了！
友希那：是啊。
友希那：这场出道演出
友希那：可是Roselia作为职业乐队登上的第一个职业音乐圈的舞台
友希那：这一步对于以顶点为目标的我们而言，
友希那：是非常重要的
友希那：因此，我们现在才必须投入自己拥有的一切
燐子：是的……它也会是能够占卜我们的
燐子：未来的……重要演出……
友希那：不过，我们也不能只专注于眼前的事物。
友希那：如今的我们还必须同时展望未来
友希那：一直以来，我们都是自己安排演出的日程。
友希那：然后为演出做准备，提高我们的演奏水平
友希那：然而，今后我们不能仅仅
友希那：按照自己的步调来办演出了
亚子：这是什么意思？
燐子：还要考虑经纪公司的方针……
燐子：有时候演出的日程……可能会排得很近……
友希那：没错。
友希那：连续演出好几天也是有可能的
燐子：连续演出好几天……
亚子：对哦……这也是有可能的
燐子：真担心体力能不能撑得住……
燐子：到现在为止，我们还没有连续演出两天过……
亚子：嗯……亚子的话，哪怕只演出一次，
亚子：有时候都会觉得非常累，能做到连续演出好几天吗？
友希那：为了应对今后有可能出现的这种情况，
友希那：我们必须从现在就开始做准备
友希那：为此，平时我们练习的时候，
友希那：就要时刻想着将来的演出
友希那：无论发生什么，无论站上怎样的舞台，
友希那：都要保证能演奏出Roselia的音乐
友希那：如果连这都做不到，
友希那：那顶点就是痴人说梦了
亚子：无论发生什么，无论站上怎样的舞台，都能演奏出Roselia的音乐……
亚子：对啊！
亚子：Roselia无论何时都是帅气的！
亚子：所以，Roselia才是Roselia啊！
亚子：嗯~~~！
亚子：亚子感觉自己燃起来了！
燐子：嗯……无论何时……
燐子：我们都必须……拿出自己最好的演奏……
友希那：对。
友希那：所以，
友希那：我们今后练习的时候就把眼光投向未来吧
友希那：这样一来，不论我们站上怎样的舞台，
友希那：肯定都能为观众带去最好的音乐
亚子：是啊！
亚子：然后……燐燐！
亚子：从明天起，我们必须开始跑步训练了！
燐子：跑、跑步训练……？
亚子：为了能够连续好几天参加演出，
亚子：必须先锻炼出无敌的体力！
莉莎：我回来了~
莉莎：怎么了怎么了？
莉莎：你们在聊什么呢？
亚子：莉莎姐、纱夜同学！
亚子：欢迎回来！
亚子：是这样的，你们两个也来参加跑步训练吧！
亚子：为了今后的Roselia！
纱夜：……？
纱夜：不好意思，我有点搞不清状况……
友希那：那个话题就先聊到这里吧
友希那：首先要集中精力进行今天的练习。
友希那：再从头来一遍吧
亚子：明白了！
莉莎：？
莉莎：她们到底聊了什么？
纱夜：不清楚……
友希那：各位，准备好了吗？
友希那：为了随时都能演奏出Roselia的音乐……
友希那：开始吧
