# 友希那 / 水光潋滟之中 / 为了更远大的目标

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：485
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode485
- 资源包：res021022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021022_rip/Scenarioepisode485.asset

[场景] 住宅区
莉莎：嗯~今天玩得好尽兴啊~
莉莎：在暑假的最后留下了美好的回忆呢~♪
莉莎：第一次去常夏公园，感觉如何？
友希那：嗯，也不是不开心……
友希那：就是人太多了，有些累
莉莎：哈哈，毕竟是夏天，而且这种主题公园就是这样的。
莉莎：不过，这也别有一番乐趣呀！
莉莎：演唱会也是观众越多越让人起劲嘛
友希那：是这样吗……
莉莎：就是这样！
莉莎：……然后呢？
莉莎：觉得比以前更了解大家了吗？
莉莎：今天，你问了大家很多问题和感想，
莉莎：是因为想更了解大家才这么做的吧？
友希那：……！
友希那：莉莎也察觉到了吗？
莉莎：我们都认识多少年了。
莉莎：当然能看出来啊
莉莎：我从来没见过你那么积极地提问。
莉莎：友希那，你也在用自己的方式为大家着想呢
友希那：增进对彼此的了解，对我们来说是不可或缺的
莉莎：啊……你是因为在意之前Roselia
莉莎：差点解散那件事吗……？
友希那：嗯，也有那个原因。
友希那：毕竟我不想重蹈覆辙……
友希那：可是，不光如此。
友希那：我觉得，为了让我们更上一层楼，这是很重要的。
友希那：要到达光凭完美的演奏无法触及的境界，就一定要这样……
莉莎：所以，友希那才会做出那些举动吗……
友希那：是的，今天和大家行动了一整天，
友希那：我感觉对大家多了一些了解
莉莎：诶~比如说什么样的了解？
友希那：比如说，纱夜不喜欢让人尖叫的娱乐项目。
友希那：我没想到她会那样惊慌失措，
友希那：感觉知道了她不为人知的一面
莉莎：不不，那可不是喜不喜欢的事情！
莉莎：我也觉得很受不了啊！
友希那：我倒是没觉得那么可怕……
友希那：其他还有，嗯……再次见识到了纱夜的性格有多认真
莉莎：她把要什么时候去玩什么设施、
莉莎：提前预约什么餐厅之类的事全部都帮我们调查过了呢
友希那：虽然今天在公园玩得很流畅，
友希那：但要是没有纱夜帮我们管理行程，一定会很麻烦的
莉莎：确实可以这么说……那么，亚子和燐子呢？
友希那：亚子和平时一样，不过……
友希那：比我想得还要有活力啊
莉莎：哈哈，她从早上开始就兴致勃勃的。
莉莎：这也表明她有多么期待和大家一起去玩吧？
莉莎：可能因为玩的时候用光了所有精力，
莉莎：她在回去的电车上直接睡着了
友希那：干什么都拼尽全力这一点，
友希那：从认识她的那天起就没变过呢
莉莎：嗯。
莉莎：啊，不过提到变化，
莉莎：你觉不觉得燐子和以前相比有点不一样了？
友希那：燐子吗……我觉得她想要改变自己的意愿
友希那：比以前更明显了
友希那：今天也是，鼓起勇气挑战了
友希那：自己害怕的娱乐项目
莉莎：燐子说要玩水上滑梯的时候，我真是吃了一惊呢。
莉莎：不过，燐子很帅气啊……
友希那：……差不多就这么多吧
友希那：总之，经过今天这一天，
友希那：我对成员多了一些了解
友希那：但这些都是些琐事，
友希那：完全谈不上是很深的理解
莉莎：这样就挺好吧？
莉莎：不用着急呀
友希那：是啊。
友希那：哪怕是再小的事，通过一点点的积累，
友希那：最终也会成长为无可撼动之物……
友希那：人际关系和演奏技术或许是同样的道理……
友希那：最重要的是意愿，以及坚持不懈
莉莎：没有意愿就没有行动，
莉莎：不坚持不懈也就无法前进呢。
莉莎：不过，这些很难做到啊
友希那：就算难也要做。
友希那：因为我们有想要实现的目标
莉莎：……话说回来，我呢？
莉莎：今天一起玩，你对我有什么发现吗？
友希那：没有
莉莎：秒答！
莉莎：？
莉莎：而且，还说没有！
莉莎：？
莉莎：怎么可能没有嘛~？
友希那：没有
莉莎：诶……
友希那：毕竟我们从小就在一起，
友希那：如今很难再发现什么新东西了
友希那：这也意味着我有多么了解莉莎。
友希那：莉莎也一样吧？
莉莎：说得也是……嘿嘿，虽然是我问你的，
莉莎：但听到你这么干脆地说出来，我却有些害羞呢……
友希那：又是慌张又是害羞的，你还挺忙……啊
友希那：今天，或者说刚才，我倒是对你有了新的发现
莉莎：诶？
莉莎：什么什么？
莉莎：告诉我吧！
友希那：……你背上有个虫子
莉莎：诶？
莉莎：虫子……啊，诶————！
莉莎：？
莉莎：不会吧！
莉莎：？
莉莎：什、什么时候！
莉莎：？
友希那：离开常夏公园之后一直都在。
友希那：不过好像大家没有发现……
友希那：因为你怕虫子，所以我为了不吓到你，
友希那：一直在找适合告诉你的时机……
友希那：结果还是吓到你了啊
莉莎：等下再反省！
莉莎：总之先帮我拿下来！
莉莎：拿下来啊！
莉莎：拜托，友希那——！
