# 友希那 / 校园里的猫 / 校园生活 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1929
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1929
- 资源包：res021074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021074_rip/Scenarioepisode1929.asset

[场景] 四叶女子大学
友希那：……
友希那：小猫咪……
莉莎：呀嚯，友希那！
莉莎：你在做什么呢？
友希那：莉莎……
友希那：那个……我在找东西
莉莎：找东西？
莉莎：找什么呢？
友希那：那个……
友希那：……是猫
莉莎：猫？
友希那：对。
友希那：中庭里偶尔会出现一只黑猫，我今天也在找它
莉莎：原来是这样啊。
莉莎：它现在好像不在呢？
友希那：是啊，今天就放弃吧……
友希那：莉莎，你是刚下课吗
莉莎：不，我接下来还有课，
莉莎：只有一节课空着。
莉莎：友希那接下来还有事吗？
友希那：我打算回家开始作曲
莉莎：这样啊。
莉莎：我还想说，方便的话一起喝个茶……
友希那：……也好。
友希那：刚好我最近作曲的状态不太好，
友希那：或许可以转换下心情
莉莎：太棒了☆
莉莎：那走吧走吧！
莉莎：最近，附近的咖啡厅在办冬季展销会……
[场景] 咖啡厅
店员：久等了。
店员：这是您点的2杯热可可和本店赠送的猫咪曲奇，请慢用
友希那：……！
友希那：好可爱……
友希那：吃掉真是太浪费了
莉莎：呵呵，看上去有点要溶化掉的样子
莉莎：也很可爱呢~
莉莎：嗯……冬天还是热可可最好喝啊~
友希那：是啊。
友希那：而且最近天气又变得更冷了
莉莎：确实~已经到了早上起床困难的季节了……
莉莎：太冷了，我完全不想从被窝里出来呢
友希那：不过，莉莎你从来都没有迟到过吧？
莉莎：还好啦。
莉莎：最近和刚开学的时候比起来，
莉莎：课程的内容越来越难了……
莉莎：也越来越有趣了
莉莎：所以我很期待去上课~
友希那：呵呵……那真是太好了
莉莎：友希那最近怎么样？
友希那：我……没什么特别的
莉莎：啊哈哈……就知道友希那会这么说。
莉莎：你有好好听课吗~？
友希那：有的……大概
莉莎：真是的，什么大概呀？
莉莎：翘课可不行哦
友希那：我懂的啦。
友希那：最近我也没有在校内迷路了
莉莎：啊，你一开始的确经常迷路呢。
莉莎：还会因此迟到
友希那：……确实发生过这样的事呢
友希那：说起来，莉莎……
友希那：最近，我经常在学校里看到你和其他人走在一起。
友希那：看来你结交了许多好友呢
莉莎：是的是的！
莉莎：最近上课时，我也遇到了许多可以融洽相处的人~
莉莎：我在其他学科也有朋友，
莉莎：友希那要是有什么困难的话，也可以跟我说哦！
友希那：呵呵，不愧是莉莎。
友希那：谢谢，你太靠得住了
莉莎：嗯♪
莉莎：说起来……好像已经完全习惯大学生活了呢~
莉莎：明明刚开始的时候我还什么都不懂，
莉莎：做什么都很紧张……
友希那：是啊。
友希那：不知不觉，都已经到冬天了
莉莎：怎么说呢……大家一起驾车去海边的时候就感觉到了，
莉莎：我们果然和上高中的时候不太一样了
莉莎：世界仿佛……变得宽广了
友希那：能自由支配的时间的确是变多了。
友希那：也有更充足的时间去作曲了
莉莎：友希那，你上课的时候有没有偷偷作曲？
友希那：这个……看情况吧
莉莎：友希那你真是的……
莉莎：考试和课题没问题吗？
莉莎：……啊，课题的截止日期不就是明天了吗？
莉莎：你完成了吗？
友希那：……没问题的。
友希那：不过，为什么莉莎你会记得
友希那：我的课题的截止日期呢？
莉莎：因为友希那就是让人放不下心嘛。
莉莎：新生说明会那次也是，我打电话的时候你还在睡
友希那：真是的……那已经是过去的事了吧？
友希那：话说回来……莉莎，你时间不要紧吗？
莉莎：啊，惨了！
莉莎：都已经开始上课了
莉莎：难得有时间好好聊一下，
莉莎：就不小心聊太久了呢
友希那：是啊。
友希那：莉莎你和燐子、纱夜她们
友希那：最近好像都在忙着准备考试
莉莎：友希那应该也要考试的吧……
友希那：我没问题的。
友希那：真是的，莉莎你还是那么爱操心
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。
莉莎：那么，明天见了哦，友希那！
友希那：嗯，明天见
