# 友希那 / 莉莎风格的歌词 / 莉莎风格的话语

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：283
- 角色ID：21
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial283
- 资源包：res021013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021013_rip/Scenariomemorial283.asset

[场景] CiRCLE　咖啡厅
友希那：……你好，玩家。
友希那：接下来要准备演出？
友希那：演出是晚上开始的吧？
友希那：在那之前，我也要用录音棚
友希那：不，不是演出的练习。
友希那：今天是自主练习
友希那：其实我原本主要想
友希那：练习发声的……
友希那：但我却一直在写歌词。
友希那：因为来这里之前，我想到了一些好的语句
友希那：虽然不知道能不能写出
友希那：下一首新歌
友希那：不过录音棚杂音很少，我能集中精力所以挺好的
友希那：是的。
友希那：我现在正在休息。
友希那：我为了转换心情，来外面呼吸一下新鲜空气
友希那：作词很顺利。
友希那：虽然才写了一半，但按照这个状态，
友希那：我应该能写出一首很不错的歌
友希那：没错，Roselia的歌词
友希那：都是我创作的
友希那：我没有觉得很辛苦啊。
友希那：我只是做了我该做的，
友希那：而且，莉莎有一天也一定……
友希那：你问我莉莎怎么了？
友希那：……其实，前阵子，
友希那：莉莎把她写的歌词给我看了
友希那：是啊。
友希那：我听她说的时候也大吃一惊
友希那：她没有告诉Roselia的成员。
友希那：虽然知道她最近好像很忙……
友希那：但没想到她在挑战作词，
友希那：而且还写完了，我真的大吃一惊
友希那：契机？
友希那：……我不太清楚呢。
友希那：不过她好像说过参加了什么
友希那：作词大赛
友希那：是啊……
友希那：正如你所说的，我是希望她来找我商量
友希那：不过，我非常理解莉莎的心情……
友希那：之后莉莎告诉我，
友希那：她想成为我，还有Roselia的助力，
友希那：所以才不想依赖我的
友希那：莉莎她……
友希那：总是隐藏自己努力的身影
友希那：……大概是因为只有她一个人有演奏乐器的空白期，
友希那：所以会感觉到自卑吧
友希那：莉莎的演奏技术
友希那：还有上升的空间……
友希那：……应该说是需要填好的坑吧
友希那：正因为她有所自觉，才会为了Roselia
友希那：寻找自己能做到什么吧
友希那：……呵呵。
友希那：如果没有莉莎的演奏，
友希那：Roselia的音乐就无法完成
友希那：莉莎的音乐对Roselia来说是不可或缺的。
友希那：不过，莉莎却并没有因此就松懈
友希那：所以，她才一个人作词，还完成了。
友希那：不光是为了填坑，还为了更上一层楼
友希那：对于莉莎像那样
友希那：主动面对Roselia和音乐……
友希那：我感觉很开心
友希那：你也在意吗？
友希那：也是，毕竟是莉莎那么努力写出的歌词啊
友希那：不过，那个歌词……
友希那：还很粗糙，也许完全说不上是
友希那：一个好作品
友希那：不过，我一眼就看出来那是莉莎写的。
友希那：上面写的都是莉莎风格的话语啊
友希那：通过歌词能感受到，
友希那：莉莎平时都在想些什么……
友希那：还有她平时都是怎么看待Roselia和我的
友希那：……甚至让我觉得有点害羞了。
友希那：歌词很有莉莎的风格，非常棒
友希那：……不过，要把它当作Roselia的歌，
友希那：还需要一些修饰打磨
友希那：因此，现在Roselia还不会
友希那：采用莉莎的歌词
友希那：即便如此……我自身觉得那首歌词不错。
友希那：因为那首歌词让我感受到了莉莎独有的细致的顾虑，
友希那：还有温柔的鼓励……
友希那：那些话是我写不出来的。
友希那：……我有点不甘心呢
友希那：我感觉莉莎向我们展示了Roselia新的可能性
友希那：因此，我希望莉莎今后也继续作词。
友希那：她本人好像也是那么想的
友希那：是的。
友希那：她鼓足干劲说……
友希那：会创作出更好的歌词的
友希那：如果莉莎真的能一直作词的话……
友希那：有朝一日，Roselia说不定会
友希那：唱莉莎作词的歌曲呢
友希那：到那时候，也希望你能支持我们，
友希那：玩家
友希那：不过首先，得定好下次演出的时间。
友希那：还有，演出的新歌也……
友希那：那么，我回去继续作词了。
友希那：再见
