# 友希那 / 手忙脚乱 / 有可能发生的试炼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：802
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode802
- 资源包：res021034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021034_rip/Scenarioepisode802.asset

[场景] 录音棚
亚子：啊~今天的练习也好开心~
亚子：燐燐，回去之后一起打游戏吧！
燐子：嗯……好啊。
燐子：清任务？
燐子：还是刷素材……？
亚子：刷素材！
亚子：还有，亚子想再确认一次
亚子：之前获得的联动装备的技能释放时机
亚子：那个装备超强的啊！
亚子：虽然亚子还不是很熟练骑士职业，
亚子：但是输出还是非常高！
亚子：唉~魔女装备也很想要啊~
燐子：要是能再去一次……联动活动就好了……
友希那：大概去不成吧
友希那：新的演唱会也定下来了，要是放学后顺路能去倒还好，
友希那：但我们现在可没有一整天的时间去玩
亚子：也是呢……唉
亚子：但是亚子没有放弃希望！
亚子：说不定还有机会！
燐子：小亚子……嗯。
燐子：到时候，我们……再一起去吧
亚子：嗯！
亚子：友希那同学也一定要和我们一起去！
亚子：说不定！
亚子：正好！
亚子：会奇迹般出现可以去的时间！
友希那：你真是热情澎湃啊……知道了。
友希那：不过，有时间我才能陪你哦
亚子：好！
亚子：！
亚子：！
亚子：太好啦~！
燐子：呵呵……说起来……最近，在NFO中……
燐子：也多了不少这次联动活动的……讨论……
燐子：关于任务……
燐子：我稍微、调查了一下……真的是有
燐子：各种各样的任务……
友希那：就是说任务的情报已经传得到处都是了？
燐子：不过……都只是……传闻而已……
燐子：其中……似乎还有
燐子：『调解小巷里的争吵』这样的任务……
亚子：啊，亚子也听说过这个！
亚子：说是争吵，但只不过是演职人员们在演戏，
亚子：只是听说这个触发条件还挺严苛的？
燐子：嗯……在指定的时间段内……
燐子：进入小巷……才能触发……
燐子：但是，好像……还需要其他条件……
友希那：（调解……争吵？
友希那：）
友希那：（就算要调解，也得先知道问题点所在。
友希那：还是先看看情况再说吧）
演职人员１：明明是你撞的我，连句对不起也不会说吗！
演职人员２：是你先撞我的吧！
演职人员２：？
演职人员１：你说什么！
演职人员１：？
友希那：……
演职人员１：……那个……
演职人员１：你不阻止我们吗？
友希那：我还不能清楚判断是哪一方的错。
友希那：你们别管我，继续吧
演职人员２：呃，但是
友希那：你们的纠纷，是不知道情况的人
友希那：说几句就能随便解决的吗？
友希那：你们是因为有无法退让的理由，所以才争吵起来的吧？
友希那：既然我要参与，就需要了解清楚原委。
友希那：快点继续吧
演职人员１：好、好的！
演职人员１：呃，都、都怪你——
友希那：那……感觉还挺难的呢
亚子：是啊。
亚子：燐燐，你还听说了什么？
燐子：其他……呃……我、还听说有……
燐子：『在宅邸中做广播体操』……
亚子：广播体操？
亚子：那不是超简单的！
燐子：但是……在广播体操之后……
燐子：要……说一些……帅气的台词……才行……
燐子：听说……要求是要……『呼喊胜利』……
友希那：我都不懂什么意思
亚子：唔……胜利、胜利啊……
亚子：那就是『必胜！』之类的？
燐子：不知道呢……可能是要……更讲究的台词……
友希那：（『呼喊胜利』是吗……）
友希那：1、2、3、4、
友希那：5、6、7、8
友希那：最后深呼吸一次……
友希那：『必胜！』
友希那：……不行
亚子：友希那同学都这么说！
亚子：？
亚子：果然说『必胜！』是不行的啊
亚子：亚子听到的传闻也全部都很难。
亚子：但亚子觉得，对Roselia来说没问题的！
亚子：只要大家再齐心协力，不管什么任务
亚子：都能完成！
亚子：友希那同学也是这么想的吧！
亚子：？
友希那：……
亚子：友、友希那同学？
友希那：亚子，你刚刚说想再去一次那个联动活动……
友希那：还是让我再考虑一下吧
亚子：怎么这样~！
亚子：拜托你了，友希那同学————！
亚子：！
亚子：！
