# 友希那 / 4个人在咖啡厅 / 友希那所想之事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：147
- 角色ID：21
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial147
- 资源包：res021006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021006_rip/Scenariomemorial147.asset

[场景] CiRCLE咖啡厅
友希那：…………
友希那：为什么之前一直没有注意到呢……
友希那：原本还以为自己足够了解roselia
友希那：一直在背后支撑我们的是……
友希那：玩家你什么时候来的？
友希那：……这样啊，你一直在吗
友希那：抱歉。
友希那：我在想事情，没注意到你。
友希那：这样不像我的风格？
友希那：是啊。
友希那：说不定是这样
友希那：正因为如此，你才在意我在想些什么？
友希那：和你无关……
友希那：不，没有这么回事。
友希那：你也经常帮助我
友希那：能陪我聊聊吗？
友希那：之前Roselia练习的时候，
友希那：莉莎去打工的地方临时帮忙了
友希那：明明只是3个小时没有来练习，
友希那：却发生了很多事情
友希那：Roselia的演奏的确正在提升。
友希那：可其他事情全都交给莉莎一手包办了，
友希那：我现在亲身感受到了这一点……
友希那：原因有很多，
友希那：首先，没有人提出要休息。
友希那：这种事情从来没发生过
友希那：直到现在我才发现，
友希那：原来莉莎很关心成员们
友希那：正因为如此，只要有人觉得累了，
友希那：自己就会提出要休息。
友希那：我没有……察觉到这些
友希那：由于没有人提出要休息，
友希那：我们一直不间断地练习了两个小时
友希那：之后，我们去CiRCLE咖啡厅休息了。
友希那：虽然亚子帮所有人点单了，
友希那：可我点的咖啡里没有砂糖
友希那：这绝对不是亚子的错。
友希那：只是，如果是莉莎，她会知道我不喜欢喝黑咖啡，
友希那：会帮我拿砂糖来的
友希那：……不用言语，莉莎就会知道我要什么，
友希那：我说不定一直理所当然地依赖着她呢
友希那：而且，其他成员也说，
友希那：她们一直在毫不知情的情况下依赖着莉莎
友希那：就连那个纱夜都这么说，一定没错
友希那：……你也注意到了啊。
友希那：莉莎一直在默默支撑Roselia的事实
友希那：我是在莉莎不在的时候，才注意到的
友希那：明明我一直都在离莉莎最近的地方，
友希那：之前却一直没有注意到……
友希那：莉莎仅仅是不在，
友希那：氛围和对话都会和平常比起来有些违和
友希那：可能正是这股违和感的缘故，
友希那：我都犯下平时不会犯的错误了
友希那：其实，我被吉他线绊倒了
友希那：没法想象这个场景？
友希那：我自己都无法想象
友希那：至今为止，都是莉莎率先帮我们收拾乐器的。
友希那：结果她不在，就变成这幅惨状了
友希那：结果，莉莎刚好回来，帮我们一起收拾了。
友希那：要是莉莎没来，会演变成更麻烦的事情的
友希那：她回来的正是时候
友希那：有莉莎在真是太好了？
友希那：嗯，说的没错
友希那：对了。
友希那：你知道莉莎加入Roselia的
友希那：理由吧？
友希那：一开始，她没想参加的。
友希那：是以和亚子的演唱会为契机，才变成乐队成员的
友希那：那说不定真的是一个偶然。
友希那：但是，如果莉莎不是贝斯手，
友希那：那现在Roselia就不复存在了
友希那：莉莎就是有这么重要的分量。
友希那：我现在清清楚楚地明白了
友希那：我只能唱歌。
友希那：我只会……做这个
友希那：不过，莉莎她不一样。
友希那：她会帮我们营造无论何时都能轻松演奏的氛围
友希那：她关心着Roselia的所有人，
友希那：不经意地帮助我们……
友希那：这样的人对Roselia来说必不可少
友希那：以前我觉得，演奏就是一切。
友希那：不需要和别人打成一片
友希那：可是，我现在不这么想了
友希那：不以演奏的形式，而是用心意来支撑大家。
友希那：莉莎一定就是这样的人
友希那：所以，我觉得莉莎加入
友希那：Roselia真是太好了
友希那：Roselia今后还会继续成长。
友希那：而且，莉莎的力量必不可缺
友希那：正因为有莉莎的支援，
友希那：Roselia才能呈现出最棒的表演
友希那：你问我，要是对她本人说会如何？
友希那：……我才不要
友希那：不过，总有一天，我会对她说的
友希那：愿意加入Roselia的这件事
友希那：还有一直在身边关注我的这件事……对她道谢……
友希那：还是算了，最后的那段话就当没听见吧。
友希那：不小心说了多余的话
友希那：但是，和你聊天之后，
友希那：我清楚地明白自己正在想些什么了
友希那：差不多该回去练习了。
友希那：谢谢你陪我聊天
