# 友希那 / 波光粼粼中的笑靥之花 / 那天的大海

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1535
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1535
- 资源包：res021054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021054_rip/Scenarioepisode1535.asset

[场景] LIVEHOUSE 舞台
晴海：辛苦了，各位！
晴海：今天的演奏也很精彩！
友希那：嗯，谢谢
亚子：今天的演出很棒呢~！
亚子：观众们的热情超棒的！
莉莎：嗯嗯！
莉莎：安可的欢呼声也一直没停过，
莉莎：我都有些鼻子发酸了~
纱夜：所以你站在舞台侧边的时候，
纱夜：才会一脸要哭出来的表情啊
莉莎：谁、谁叫大家这样嘛~！
燐子：不过这真的是……一场很棒的演出……
燐子：大家演奏的声音，仿佛传播到了会场的每个角落……
晴海：大家接下来有什么打算吗？
晴海：如果没有特别的安排，我开车送你们回去
莉莎：好像大家都说过今天没有别的安排……
莉莎：友希那也一样吧？
友希那：嗯……是啊。
友希那：不过，在回去之前，我想去个地方。
友希那：可以吗
莉莎：想去个地方……？
[场景] 海边
友希那：谢谢。
友希那：停在这里就可以了
纱夜：这里是……
亚子：是前不久和姐姐她们一起来玩过的海边~！
亚子：不知道纱夜同学她们堆的城堡还在不在？
纱夜：肯定已经倒了吧？
燐子：那天……真的玩得非常开心呢……
燐子：我经常翻看……和大家拍的照片……
亚子：真~~~~的是最棒的海边之行呢！
莉莎：能听到你们这么说，我计划那次活动也就有了意义☆
亚子：烧烤也很开心呢~
亚子：亚子吃了很多肉和虾！
友希那：你甚至还说
友希那：已经撑得动不了了
亚子：这、这种事情就忘掉吧~！
亚子：因为真的非~常非常好吃啊！
友希那：呵呵……
莉莎：我说，为什么要来这里？
莉莎：友希那会主动要求过来，真让我意外
友希那：我自己也不是很清楚
友希那：只是，以后Roselia的活动
友希那：会变得越来越多，我们会越来越忙碌
友希那：相对的，
友希那：私人时间一定会变得越来越少……
友希那：一想到这件事，
友希那：不知道为何，我就特别想再来看一次这片海
纱夜：我或许能懂凑同学的心情。
纱夜：因为过去的时光，再也不会回来
燐子：是的……所以，偶尔就会想……回望过去呢……
燐子：想要确认……自己在那段回忆中的感触……
莉莎：是啊。
莉莎：而且，那天是
莉莎：高中最后一个夏天的回忆之一，就更加……
莉莎：…………
亚子：莉莎姐，你没事吧……？
莉莎：嗯？
莉莎：没事没事！
莉莎：我只是稍微发了个呆而已
晴海：那个，如果不介意的话，就在海边稍微玩一会吧？
晴海：虽然这个时间已经不适合游泳了，
晴海：但附近应该还有烟花卖，
晴海：我想一定能制造出美好的回忆！
友希那：谢谢……
友希那：不过还是算了
友希那：我们现在有自己该做的事情
燐子：全国巡演……马上就要开始了呢……
纱夜：是啊。
纱夜：抱着半吊子的心态是办不好全国巡演的
莉莎：是啊！
亚子：嗯！
亚子：亚子也因为黑暗之力，右臂……啊，左臂也是……
亚子：以及要踩踏板的右脚……还有左脚都……
亚子：总之亚子会加油的！
友希那：我们一定要办成功。
友希那：为了让Roselia登上更高的地方
友希那：然后，等我们把这些事情都做好后……
友希那：我想再和大家一起来海边玩
莉莎：嗯。
莉莎：到时候一定要来！
晴海：Roselia所有人的心情，
晴海：我已经完全感受到了……！
晴海：我也会努力辅佐你们办出精彩的巡演！
晴海：那我们就回去吧。
晴海：各位，请上车
亚子：好——！
亚子：亚子要坐窗边~！
亚子：燐燐就坐亚子旁边吧！
燐子：等、等一下……小亚子……
纱夜：宇田川同学，你小心一点。
纱夜：会被脚边的东西绊倒的
莉莎：啊哈哈。
莉莎：亚子总是这么有精神呢~☆
友希那：莉莎
莉莎：嗯？
友希那：谢谢你那天带我们来这里
友希那：那天对我来说，一定是一段无可替代的时光。
友希那：我有这种感觉
莉莎：是吗……
莉莎：呵呵，不客气！
友希那：那我们过去吧。
友希那：亚子她们还在等我们呢
