# 友希那 / 校园里的猫 / 校园生活 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1929
- 角色ID：21
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1929
- 资源包：res021074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021074_rip/Scenariomemorial1929.asset

[场景] 住宅区
友希那：……今天也很冷呢
莉莎：友希那~！
莉莎：我们一起走吧~
友希那：莉莎你也真是……
友希那：呵呵，不用这么用力挥手，我也看得到哦
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。
莉莎：一早就看见友希那，我太高兴了
友希那：……？
友希那：不是经常能见面吗？
莉莎：话是这么说啦~
莉莎：话说回来，友希那，今天的课题没问题吧？
友希那：莉莎，你操心过头了。
友希那：我昨天已经做完了
莉莎：抱歉抱歉~
[场景] 四叶女子大学
莉莎：那么，我走这边了！
莉莎：回头见哦……
猫：喵~
友希那：……！
莉莎：咦，猫？
莉莎：在哪？
猫：喵~
友希那：……！
友希那：小猫咪……！
莉莎：哇，黑猫！
莉莎：好可爱！
友希那：嗯嗯，真乖……
莉莎：我也可以摸吗？
友希那：当然了。
友希那：摸起来很柔软哦
莉莎：哇……真的。
莉莎：而且很温暖
莉莎：它就是你之前说的校区内的猫吗？
友希那：嗯。
友希那：好像是某个社团在照顾它……
莉莎：这样啊~不过，它好像很亲近友希那呢？
友希那：可能是因为我有时候会给它喂零食吧
莉莎：原来是这样。
莉莎：呵呵，友希那还做了这样的事啊
莉莎：它叫什么名字？
友希那：我不知道。
友希那：我有时候听到别人叫它
友希那：小玉、小黑之类的……
莉莎：呵呵，大家都喊它自己喜欢的名字呢
莉莎：那么，不如我们也给它取个名字吧
友希那：取名字……也行。
友希那：不过，取什么好呢？
莉莎：就随友希那的形象，叫小雪，怎么样？
友希那：雪是白色的……
莉莎：唔……那就叫小黑吧！
友希那：太直接了
莉莎：啊哈哈，确实
友希那：……蔷薇
友希那：叫蔷薇怎么样？
莉莎：蔷薇……呵呵，这名字很可爱呢
莉莎：好，蔷薇！
莉莎：从今天开始你就叫蔷薇了~
猫：喵~
友希那：……！
友希那：它回答了
莉莎：看，它好像很喜欢这个名字
友希那：呵呵……那么，蔷薇。
友希那：你真可爱啊~
猫：喵~
莉莎：……友希那一直都没变呢~
莉莎：我好像放下心来了
友希那：是吗……？
友希那：莉莎不也一样吗？
莉莎：啊，真的吗？
莉莎：那我有点开心呢。
莉莎：虽然因为没有改变而开心，好像也挺奇怪的……
莉莎：刚上大学的时候，因为要一边兼顾职业音乐人的活动
莉莎：一边上课，我还有点担心来着
莉莎：大学和高中的环境完全不同，
莉莎：和大家也在不同的班级，碰面的机会变少了
友希那：不过，基本上每天都能见到纱夜她们
莉莎：呵呵，是啊
莉莎：但是……今天像高中的时候一样早上一起走，
莉莎：还看着友希那抚摸小猫，
莉莎：我觉得很安心哦
友希那：莉莎你真奇怪。
友希那：不过……我多少能理解你的心情
友希那：莉莎用这种有点夸张的方式关心我，
友希那：我也觉得很安心
莉莎：喂，你这算是在夸我吗？
友希那：嗯，我是在夸你
友希那：……今后，我们一定也会
友希那：不断遇到新的挑战，环境也会改变
友希那：不过……不管环境怎么改变，
友希那：只要Roselia的大家在一起，就一定没问题的
莉莎：嗯……是啊
莉莎：……谢谢你，友希那
友希那：呵呵……我也该谢谢你。
友希那：要不是莉莎，我差点就忘了课题的事
莉莎：啊，果然~！
莉莎：昨天之前你都忘记了吧
友希那：我不好说
