# 友希那 / 顶级拉面 / 华丽的合奏

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2009
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2009
- 资源包：res021076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021076_rip/Scenarioepisode2009.asset

[场景] 购物中心 美食广场
薰：——谢谢你陪我，麻弥。
薰：能买到这本戏剧杂志，我真的很高兴
麻弥：没事，能帮上你的忙就好！
麻弥：薰同学，你等下有时间吗？
麻弥：可以的话，要不要一起吃饭？
薰：好啊，那就这么定了……哎呀？
薰：那边的是……
麻弥：凑同学！
麻弥：你好，你来吃午饭吗？
友希那：嗯，是的
薰：我们也准备去吃饭了。
薰：友希那要不要一起？
麻弥：那边正好有个空着的四人座位，一起吃吧！
友希那：那我就跟你们一起吃吧
麻弥：等我们点好自己喜欢吃的东西后，
麻弥：就在那个座位集合吧
友希那：好的
麻弥：啊，薰同学，这边！
薰：呵呵……
薰：全都是让人胃口大开的菜单，真让人烦恼。
薰：麻弥点了什么？
麻弥：我点了七彩蔬菜简餐。
麻弥：薰同学点了意大利面啊
薰：这梦幻的番茄奶油汤汁和可爱的虾
薰：牢牢地抓住了我的心……
薰：友希那还没点好？
友希那：让你们久等了
麻弥：没事没事，我们也刚回来……
麻弥：咦，凑同学点了拉面啊
友希那：是的
麻弥：诶，我有点意外。
麻弥：感觉你不像是喜欢吃拉面的人
薰：是今天刚好想吃拉面了吗。
薰：友希那吃面的样子一定非常梦幻吧
友希那：是这样吗。
友希那：好了，趁热吃吧
麻弥：好的。
麻弥：那我开动了
友希那・薰：我开动了
薰：……这、这是……！
薰：清爽的酸味和浓郁的奶油汤汁……
薰：番茄居然能做成这么温柔的味道，
薰：仿佛可以看见厨师们不懈的努力……真是梦幻……
麻弥：啊哈哈……薰同学还是老样子呢
友希那：…………
麻弥：啊，她刚才只是想说意面很好吃……
友希那：没关系，我能懂。
友希那：只要吃上一口，厨师的心意就会化作音乐
友希那：从那味道中响起
麻弥：诶……音乐……？
薰：真是美妙的形容，友希那。
薰：那你能告诉我，那碗拉面演奏的是
薰：什么样的音乐吗？
友希那：我想想……
友希那：汤头很清爽，
友希那：就像是平易近人的旋律
麻弥：旋律……
友希那：与汤头相反，筋道的面条
友希那：就像是表达了深刻情感的歌词
麻弥：歌词……是吗……
友希那：笋干和叉烧
友希那：就像是节奏组一样紧密配合着汤和面
友希那：所有要素都完美地契合在一起，抓住了观众的心……
友希那：能在美食广场
友希那：遇到这样精彩的合奏，真让人惊讶呢
麻弥・薰：…………
麻弥・薰：…………！
薰：啊啊……啊啊……！
薰：友希那，你把拉面比作合奏的感受性，
薰：真是梦幻得让我……不知道说什么才好啊……！
友希那：是吗。
友希那：你平时不也总是说些类似的话吗
麻弥：不，你的表达方式和薰同学又不太一样……！
麻弥：为什么你会觉得拉面是合奏呢？
友希那：最近，我见识到了面和汤的精彩合奏。
友希那：那是宇田川同学和佐藤同学一起谱写的合奏
友希那：然后我就产生了一些兴趣。
友希那：我想知道，
友希那：其他的拉面是不是也有同样让人惊叹的可能性
薰：哦哦，育美一直在说这件事。
薰：她说你们跟小巴还有小益木一起
薰：给银河拉面帮忙了
麻弥：原、原来是这样……
麻弥：不过，我从没想过
麻弥：凑同学居然会这么热情地谈论起音乐以外的事
薰：看来能让友希那感到梦幻的事物，不一定都是音乐呢
薰：友希那……可以的话，能让我也品尝一下
薰：那份合奏吗？
友希那：嗯，请便。
友希那：一起品尝这份拉面合奏吧
