# 友希那 / 坚不可摧的信任 / 信赖与被信赖

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2254
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2254
- 资源包：res021081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021081_rip/Scenarioepisode2254.asset

[场景] 凑家 友希那的房间
友希那：（这里的和弦编排，这样会更好……）
友希那：……请进
莉莎：打扰啦——
友希那：来得比我预想的要早呢
莉莎：难得有刚烤好的曲奇，我觉得早点过来比较好。
莉莎：给你，曲奇
友希那：……有坚果的香味
莉莎：哦，闻出来了？
莉莎：今天这批我可是很有自信的♪
莉莎：本来打算明天分给大家，
莉莎：但我想着友希那肯定在埋头作曲……
友希那：所以你才会联系我，想让我放松一下是吧。
友希那：谢谢你特意跑一趟，莉莎
莉莎：不用客气
莉莎：那我先走啦。
莉莎：加油哦，友希那
友希那：……你来就只为了这个吗？
莉莎：诶，嗯。
莉莎：毕竟打扰你作曲不太好
友希那：是吗……
友希那：我去泡杯茶吧
莉莎：诶，不用啦！
莉莎：真的不用管我
友希那：没关系，你就坐在那边等一下吧。
友希那：红茶可以吗？
莉莎：怎么怎么，发生什么了？
莉莎：感觉你这样很难得一见呢？
友希那：没那回事。
友希那：而且我也想听听你对我现在写的曲子有什么意见
莉莎：唔~那好吧……？
莉莎：明白了，那我就稍微打扰一下
友希那：嗯，请坐。
友希那：……今天是杏仁曲奇？
莉莎：对，我放了很多杏仁碎。
莉莎：感觉这样口感会更好
友希那：那我就不客气了。
友希那：……嗯，很好吃。
友希那：刚出炉的就是不一样
莉莎：呵呵，太好了。
莉莎：那么，作曲进展得怎么样？
友希那：已经大致成型了。
友希那：可以帮我看看吗
莉莎：让我看看~
莉莎：诶，这几乎都已经完成了嘛！
友希那：开碰头会的时候，我不是说过已经有大体框架了吗
莉莎：啊哈哈。
莉莎：就算心里明白，还是会吓一跳嘛
莉莎：不过话说回来，
莉莎：和之前的草稿比起来，氛围还挺不一样的呢
友希那：嗯。
友希那：你觉得怎么样？
莉莎：我觉得非常棒！
莉莎：虽然我们之前也写过很有气势的歌曲，
莉莎：但这首感觉像是将快乐化为了顺风……
莉莎：能感受到『想去更远的地方』的气势，
莉莎：我觉得特别契合现在的我们
友希那：是吗……那就好
莉莎：不过啊，光是在会议室里看到我们的表情
莉莎：就能有这样的灵感，这点也很厉害呢
友希那：那是你们的功劳啊
友希那：All Fes之后，所有人都有了身为『挑战者』的决心，
友希那：每个人都贪婪地渴望着成长……
友希那：然后我们冲破了自身的枷锁，
友希那：从莉莎开始，再到亚子、燐子、纱夜，我感受到了大家的变化。
友希那：这让我觉得……Roselia的音乐还能更加自由
莉莎：是吗……怪不得
莉莎：我就觉得友希那最近对待我们的方式
莉莎：发生了改变。
莉莎：大概这种改变也反映在歌曲里了吧
友希那：什么意思？
莉莎：嗯——该怎么说呢……
莉莎：最近的友希那啊，
莉莎：有时会问都不怎么问就说『去做吧』，
莉莎：相反，有时又会主动上前一步，来拉我们一把
莉莎：这两种方式用得都很恰当……
莉莎：我觉得对Roselia来说是正确的做法
友希那：……是这样吗？
莉莎：啊哈哈，你自己完全没感觉到吗~
莉莎：但是，我觉得正是因为
莉莎：友希那非常信任我们，才能这样做的哦
友希那：我一直都很信任你们
莉莎：嗯。
莉莎：我是说，这种信任比以前更容易感受到了！
友希那：是吗……
友希那：那一定是因为你吧
莉莎：诶？
友希那：因为你会带着刚烤好的曲奇来犒劳我
友希那：你不只是相信并等待我的音乐，
友希那：还愿意陪伴我的身边
友希那：我觉得是你让我明白，
友希那：信任也能以这样的形式呈现
莉莎：啊、啊哈哈……我没做那么了不起的事啦
友希那：对我来说是很值得感激的事
莉莎：没有没有……啊……！
莉莎：难道说，你泡红茶是为了……
友希那：我只是想对你的信任表达感谢而已
莉莎：啊哈哈，原来是这么回事啊~！
莉莎：友希那果然变了呢！
友希那：很奇怪吗？
莉莎：没有，只是有点开心而已！
莉莎：那我差不多该回去了。
莉莎：再待下去会打扰你作曲的
友希那：嗯。
友希那：那么莉莎，明天见
