# 友希那 / 舞台服装 / 标记

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：530
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode530
- 资源包：res021023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021023_rip/Scenarioepisode530.asset

[场景] 羽丘女子学园 戏剧社活动室
友希那：……好痛
燐子：友希那同学……没事吧？
友希那：嗯，没事。
友希那：手指被针戳到了而已，
友希那：也没出血，没问题
友希那：不过，工作完全没有进展呢。
友希那：希望不会妨碍到燐子
燐子：妨碍……怎么会呢……
燐子：能一起工作……我觉得、非常开心……
燐子：而且……没想到……友希那同学……
燐子：会对制作服装感兴趣……
友希那：呵呵。
友希那：我对制作服装自然是感兴趣的，
友希那：不过最主要的是，想看燐子工作时的样子
燐子：我、我吗……？
友希那：嗯，我一直想知道，燐子是怎样
友希那：制作我们的服装的
友希那：因为一直以来，我从来都没重视过这些。
友希那：但是，这样可不行……
友希那：因为燐子做的服装，也是Roselia重要的一部分
燐子：友希那同学……我觉得……很开心……
燐子：你这么重视……我和服装……
友希那：当然了。
友希那：只要能让Roselia变得比现在更好，
友希那：我什么都会去做的
友希那：莉莎、纱夜、亚子……还有燐子，
友希那：我想和你们一起到达谁都无法追上的高度
燐子：嗯……我也是，同样的感觉……
友希那：这句话，让我非常安心
友希那：下次制作Roselia服装的时候，
友希那：我也想参与呢
燐子：呵呵，好呀……我想……
燐子：小亚子也会高兴的……
友希那：既然这样，那把莉莎和纱夜也叫来吧。
友希那：毕竟是关系到所有人呢。
友希那：大家一起动手的话，可能会让音乐更有统一感
燐子：我、我从现在……就开始期待了……
友希那：但是，我得先
友希那：让自己的缝纫技术稍微提高提高才行……
友希那：能让我用一下缝纫机吗？
燐子：按这个按钮……它就会动了……
友希那：嗯……只要把这里笔直地缝在一起就行了吧……
友希那：我来试试……
[场景] 10分钟后
友希那：为什么……只是把它们笔直地缝合在一起而已……
友希那：没想到缝纫是这么困难的事情……
燐子：我、我想……你很快，就会熟练的……
友希那：看这样子……还是重做比较好吧
燐子：没关系……像这样……
燐子：这边的缝合线……外面是看不见的……
友希那：原来如此，是这样啊。
友希那：谢谢，我学到了
友希那：使用缝纫机，有什么诀窍吗？
友希那：如果有的话，希望你能告诉我
燐子：友希那同学……可能……太在意机针了……
燐子：如果把注意力放在针板上……应该就能、笔直缝起来了……
友希那：针板……是指这块针会戳到的板子吗？
燐子：是的……因为针板上……有划线……
燐子：只要按照标记……推动布料……
友希那：确实……
友希那：笔直地缝出来了……呵呵
燐子：友希那……同学？
友希那：感觉，和乐队活动是一样的。
友希那：光是一个人前进，就不会意识到
友希那：自己并没有笔直地朝着目标前进……
友希那：不管做什么事情，如果想向着目标笔直前进，
友希那：都需要一个能为自己指引方向的标记呢
友希那：在Roselia中，
友希那：我必须成为那个标记……
友希那：引导大家，走向高处……
燐子：友希那同学……你一定没问题的……
友希那：谢谢……我一定不会辜负你的期待
