# 友希那 / 排山倒海一般 / 发自内心的信任

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1950
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1950
- 资源包：res021075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021075_rip/Scenarioepisode1950.asset

[场景] 车站前
纱夜：都这么晚了啊
友希那：嗯。
友希那：和经纪公司开的碰头会
友希那：比预料中的要久
纱夜：…………
友希那：纱夜？
纱夜：抱歉。
纱夜：我总会想起All Fes的演出邀请
友希那：这也正常。
友希那：纱夜你在意的是第二张专辑吧
纱夜：是啊……
纱夜：考虑到日程安排，
纱夜：无法轻易得出结论……
友希那：作词方面，莉莎也说过会帮忙了，
友希那：所以不用那么担心
纱夜：凑同学……你早就知道今井同学
纱夜：一直在学习作词了吗？
友希那：为什么这么问？
纱夜：没，只是感觉你当时二话不说
纱夜：就答应让她负责作词了，比我想象得更爽快。
纱夜：而且，那时候你还是笑着的
友希那：嗯，我的确知道。
友希那：很久以前就知道了
友希那：虽然她本人好像没发现这一点……
纱夜：呵呵，很符合今井同学的作风呢。
纱夜：不管是暗中努力的做法，
纱夜：还是提出帮忙分担作词工作的时机
友希那：嗯，明明她的制作日程也很紧张，
友希那：却还是在那个时间点，说出了那种话……
友希那：在有人遇到麻烦的时候，就会忍不住伸出援手。
友希那：很符合莉莎的作风
纱夜：是啊。
纱夜：我也被这样的今井同学帮助过很多次
友希那：我们两个都在莉莎面前有些抬不起头呢
纱夜：就是啊……希望今井同学的作词能一切顺利。
纱夜：不管是对凑同学来说，还是对今井同学来说
友希那：没事的。
友希那：莉莎能拿出足以发行的品质的
友希那：虽然过程可能不会太简单，
友希那：但在最后，她一定能做到
纱夜：凑同学很相信她呢
友希那：是啊……不管怎么说，
友希那：莉莎都是一个不会轻易放弃的人
纱夜：不会轻易放弃……或许真的是这样呢。
纱夜：尤其是在为了别人而努力的时候
友希那：嗯。
友希那：虽然她平时看上去很讲道理，
友希那：但在下定决心的时候，是绝对不会让步的
友希那：在我当年
友希那：试图把莉莎推开的时候也一样……
友希那：那时候，不管我做什么，她都紧抓着我不放，
友希那：在关键时刻，莉莎是绝对不会退缩的
纱夜：是啊。
纱夜：不管我和你说了多么伤人的话，
纱夜：今井同学都坚决不肯离开Roselia
纱夜：……到了现在，我对她只剩感激了
友希那：所以我才会接受她的提议。
友希那：这一次，莉莎一定还是会拼命地，用全力去抓住目标
友希那：正因为是这样的莉莎，
友希那：在最后才能拿出让所有人满意的成果
友希那：否则，我就不会交给她去做了
纱夜：呵呵，原来是这样
友希那：……有什么好笑的？
纱夜：没有。
纱夜：只是觉得这个理由太合理了，不由得笑了
纱夜：凑同学，你很信任今井同学呢，
纱夜：包括她不轻易放弃这一点
友希那：嗯，毕竟，我比你们看过更多
友希那：莉莎不肯轻易放弃的一面
纱夜：呵呵，我有点羡慕你们这样的儿时玩伴了
友希那：笑归笑，纱夜。
友希那：你不愿轻易放弃的固执程度也很了不得哦
纱夜：这个……我确实没办法否认
纱夜：不过我感觉这句话不只适用于今井同学和我，
纱夜：还适用于Roselia的所有人
友希那：这倒也是。
友希那：亚子、燐子，还有我自己都是这样
友希那：不过，正因为有这样的你们，
友希那：我才认为在今后不管发生什么，我们都能继续前进
友希那：不管怎样，我们所有人
友希那：都要一起做出不后悔的选择
