# 友希那 / 窗边的微笑 / 友希那寻找兴趣的经历

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：869
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode869
- 资源包：res021037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021037_rip/Scenarioepisode869.asset

[场景] 放学后
[场景] 住宅区
莉莎：我听说了哦，友希那~
莉莎：你前几天有帮沙绫一起寻找爱好？
友希那：我也没做什么可以称得上是帮忙的事情
莉莎：不过，你不仅仅是陪了她一天，
莉莎：后来还和她一起去玩抱石攀岩了吧？
莉莎：还玩了呼啦圈，组装了电子零件？
莉莎：真的做了不少事情呢
友希那：既然我答应了别人，就不想虎头蛇尾地应付。
友希那：因为她好像在一天之内，
友希那：没能找到可以当做爱好的事情
莉莎：爱好这种东西，如果要去寻找，确实是挺难的——
莉莎：所以，最后发现了什么爱好？
友希那：最后她似乎觉得，摄影才是她的乐趣
莉莎：摄影？
莉莎：这样啊，是谁推荐的？
友希那：不。
友希那：是山吹同学自己
友希那：找到的爱好哦
友希那：本来，青叶同学带相机过来，是打算记录
友希那：山吹同学是如何找到爱好的。
友希那：但是，拍着拍着就变成只有山吹同学在拍了……
友希那：对她而言，最重要的
友希那：不是拍下的照片……而是将回忆
友希那：分享给朋友们
莉莎：啊哈哈，原来如此啊！
莉莎：感觉沙绫顺利达成目标了呢。
莉莎：那友希那你呢？
友希那：我？
友希那：是啊……刚刚我也说了，
友希那：老实说，我不知道自己到底有没有帮上山吹同学的忙……
莉莎：不不，我不是那个意思！
莉莎：我是问，友希那你自己是不是也觉得乐在其中呢
莉莎：我听摩卡说，你还玩得挺开心的哦？
友希那：嗯。
友希那：因为那些事情
友希那：都是我不会主动去接触的……感觉非常新鲜
莉莎：是吗是吗~友希那也获得了一段不错的体验呢
莉莎：不过，既然这样。
莉莎：友希那你是不是也找到了新的爱好？
友希那：？
友希那：不，没有
莉莎：咦？
莉莎：是吗？
莉莎：但你不是玩得很开心吗？
友希那：我不否认我玩得很开心，
友希那：还度过了一段非常充实的时光
友希那：但尽管如此，也不代表
友希那：这些事情就会变成我的爱好
友希那：我想探究到底的只有一个，
友希那：那就是音乐
莉莎：你说的确实没错~
莉莎：但是这和爱好也有点不同吧？
莉莎：我觉得爱好这种东西，与其说是要探究到底，
莉莎：更像是在空闲时间里让人歇一口气的小小乐趣
友希那：嗯，是啊
友希那：但正因如此，我才感受到了
友希那：对我而言，音乐是比什么都更为重要的
莉莎：呃……什么意思？
友希那：『通过呼啦圈和抱石攀岩锻炼身体的话，
友希那：就能在舞台上承受更加激烈的动作。
友希那：如果正儿八经练习的话，说不定还能提升表演能力』
友希那：『通过交谊舞学会的优雅，说不定能给
友希那：Roselia的曲子带来更深的内涵』
友希那：……在制作收音机的时候，
友希那：也让我想到了将音乐传到远方的意义
友希那：到头来，不管我做什么，
友希那：我都会将其和音乐关联起来思考
莉莎：啊……这样啊，原来如此。
莉莎：该说你是认真还是什么呢……
莉莎：但是，总觉得松了一口气。
莉莎：感觉这才像是友希那？
友希那：我只是只会这样思考而已
莉莎：我知道的啦♪
莉莎：我是说你这一点非常帅气！
友希那：不过，因为有了之前的经历，我才会有这种心情哦
友希那：音乐是由感情而生。
友希那：而感情是由经历培育的……
友希那：因此，今后我也会
友希那：积极地去经历更多事情
莉莎：没错！
莉莎：啊，对了！
莉莎：说到经历……
莉莎：刚好今天我发现了这个
莉莎：锵锵！
莉莎：是猫咪咖啡店的宣传单！
莉莎：最近车站前刚开了一家。
莉莎：下次要去看看吗？
友希那：猫……猫咪咖啡店……？
莉莎：嗯！
莉莎：猫咪们都很可爱吧？
莉莎：我想友希那你应该会喜欢这种的~
莉莎：早上有人在车站前发传单，我就领了♪
莉莎：所以……要去吗？
莉莎：友希那
友希那：我确认一下日程表。
友希那：时间是有限的，行动要迅速才行
莉莎：啊哈哈，OK！
莉莎：我也去问问亚子她们有没有时间！
