# 友希那 / 新手吟游诗人 / 相似的人们

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：366
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode366
- 资源包：res021016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021016_rip/Scenarioepisode366.asset

[场景] 启程之村
圣堕天使亚子公主：友希那同学，矿山在这边，
圣堕天使亚子公主：请跟着亚子一起过来哦！
Yukina：嗯，好的
Yukina：……？
Yukina：那个人……
莉莎：怎么了？
莉莎：友希那
Yukina：刚才擦肩而过的那个人，
Yukina：和我的长相一样，穿着打扮也一样
圣堕天使亚子公主：一定是刚开始玩的吟游诗人吧！
圣堕天使亚子公主：同一职业的新手玩家
圣堕天使亚子公主：就会出现外表相似的情况哦
Yukina：……真让人不舒服。
Yukina：居然有和自己一模一样的人，就算是游戏也感觉不太好
莉莎：没办法啦。
莉莎：你看看那边。
莉莎：有许多跟我很像的人哦？
Yukina：真的呢……从后面看起来，
Yukina：大家都一样啊
圣堕天使亚子公主：初期装备是没什么差别的，
圣堕天使亚子公主：你就把亚子当成标记吧！
Yukina：嗯，那就前进吧。
Yukina：亚子当标记的话，应该也不会认错
莉莎：那我们走吧！
圣堕天使亚子公主：去西面的矿山要先沿这条路直走，
圣堕天使亚子公主：进入下一个地图后……啊，
圣堕天使亚子公主：友希那同学，你要去哪里？
莉莎：友希那！
莉莎：不是那边。
莉莎：你走反了，反了
Yukina：为什么会走反？
Yukina：我是跟在亚子后面走的啊
莉莎：那不是亚子啦！
莉莎：虽然有点像亚子，
莉莎：但真正的她在这边！
Yukina：……真的呢。
Yukina：仔细看看，果然不一样
圣堕天使亚子公主：友希那同学，你要清醒一点啊~
圣堕天使亚子公主：那个人和我完全不一样好不好！
Yukina：我是分辨不出来的……
莉莎：嗯，的确很难一眼就辨别出来。
莉莎：再加上还不习惯操作，就更困难了
圣堕天使亚子公主：那就放慢移动的速度吧。
圣堕天使亚子公主：大家聚在一起行动应该就不会迷路了
Yukina：那真是太好了。
Yukina：莉莎，如果我掉队了就再叫我一声
莉莎：没问题☆
莉莎：包在我身上！
莉莎：不过，游戏的世界真有趣啊。
莉莎：要是在现实世界，友希那才不会跟在亚子后面走，
莉莎：更不会认错亚子
圣堕天使亚子公主：亚子觉得自己的装扮很好认啊……
圣堕天使亚子公主：怎么会被认错呢……
莉莎：咦！
莉莎：？
莉莎：友希那又不见了！
莉莎：？
圣堕天使亚子公主：什么！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：友希那同学去哪里了~？
莉莎：总、总之，先原路返回吧。
莉莎：说不定能找到她……
圣堕天使亚子公主：啊，找到友希那同学了！
圣堕天使亚子公主：友希那同学，这边、这边！
莉莎：友希那，你要往哪走啊？
莉莎：都说是这边了
圣堕天使亚子公主：友希那同学？
圣堕天使亚子公主：喂——友希那同学？
莉莎：怎么回事，友希那一动也不动……？
[场景] 友希那已登出
圣堕天使亚子公主：什么！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：友希那同学掉线了！
圣堕天使亚子公主：？
莉莎：啊，等一下。
莉莎：友希那打来了电话
莉莎：听她说，好像是屏幕突然黑了
圣堕天使亚子公主：诶诶诶诶？
圣堕天使亚子公主：是不是碰到电源了……？
莉莎：我先去友希那的包间看看电脑的情况。
莉莎：等我一下哦~
圣堕天使亚子公主：莉莎姐，拜托你啦！
