# 友希那 / 圣夜的礼物 / 累积的时间

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1358
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1358
- 资源包：res021050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021050_rip/Scenarioepisode1358.asset

[场景] 回家路上
友希那：……没想到弄到这么晚。
友希那：要快点去练习了……咦？
鸫：——所以，现在要去的那个作品展，
鸫：也会展示弟子们的作品是吧？
兰：嗯，我们家的所有弟子都参展了
摩卡：顺便说一下，兰大师的作品
摩卡：被摆在会场正中央重点展示哦~
兰：等一下，摩卡，你不要乱说……啊
鸫：友希那学姐！
鸫：辛苦了！
鸫：你现在要回去吗？
友希那：嗯，要去练习。
友希那：你们几个要去哪里？
兰：这个……我们正要去花道作品展那边
友希那：作品展？
摩卡：是的~
摩卡：美竹流的作品展今天开始，
摩卡：兰的作品也会被展示出来哦~
友希那：原来如此。
友希那：我知道美竹同学会插花，
友希那：但还没见过她创作的作品呢
摩卡：哼哼哼~跟你说哦~
兰：摩卡，你要是再乱说，我会生气的
摩卡：诶？
兰：反正你一定会说『那是会迷倒众生的作品~』
兰：之类的吧？
兰：看你的表情就能立刻猜到了
摩卡：被、被识破了~
摩卡：这是小摩卡今生最大的失败~
鸫：啊哈哈……
友希那：…………
兰：？
兰：凑同学……？
友希那：怎么了？
兰：没事，我就是觉得很少看到凑同学露出这种笑容
摩卡：确实~
摩卡：明天可能会因为下大雪而停课吧~
友希那：……你们到底是怎么看待我的
鸫：对，对不起！
鸫：小摩卡，你不能这么说
兰：不过，你为什么要笑？
友希那：因为我突然想起，
友希那：之前也发生过类似的事情
摩卡：类似的事情？
友希那：是的。
友希那：刚才美竹同学不是猜到青叶同学本来要说什么了吗？
友希那：Roselia内部也发生过类似的事
友希那：在和彼此相处的过程中，
友希那：不知不觉间就自然地了解了其他成员……
友希那：看到你们，我就想起了那件事
摩卡：原来如此原来如此~
摩卡：Roselia也终于到达这种境界了啊~
兰：还『境界』呢……
鸫：和彼此相处吗。
鸫：也对，毕竟我们几个从小就待在一起嘛
摩卡：哎呀~现在闭上眼睛，那些回忆还会涌入脑海中，
摩卡：就像昨天发生的事一样~
摩卡：躲在爸爸身后，默默看着我们的兰，
摩卡：那时的兰还很可爱呢~
兰：别随便让这种事涌入脑海。
兰：……而且，不要现在讲那种丢脸的事啊
鸫：呵呵呵，自从成为好朋友后，
鸫：小兰就总是和小巴吵架呢。
鸫：因为要抢喜欢的玩具
兰：等一下，居然连鸫都……！
兰：你们要真想说的话，
兰：我也有很多『回忆』哦……？
友希那：是吗……那些就是你们积累起来的美好时光啊
兰：我、我觉得没那么夸张吧……
摩卡：听你这么说，
摩卡：小摩卡都有点不好意思了~
鸫：呵呵，不过，我很开心。
鸫：谢谢
友希那：不客气，我只是说了实话而已
兰：……凑同学总是会这样呢
友希那：哪样……？
兰：不……没什么。
兰：不是什么要紧的事
友希那：？
友希那：那我差不多该走了。
友希那：关于作品展，如果有机会，我一定也去参观
摩卡：务必要来~
摩卡：看到兰大师的作品，
摩卡：你一定会受到启发的~
兰：又胡说八道……！
鸫：友希那学姐也请加油练习。
鸫：啊，对了！
鸫：如果有空，
鸫：练习结束后来我家店里坐坐吧！
鸫：我们本来也打算在看完作品展后去喝茶的
友希那：也好。
友希那：那我一会和Roselia的大家一起过去
摩卡：好的~恭候各位光临~
鸫：一会小绯玛丽和小巴也会来，
鸫：感觉会很热闹呢！
兰：那么，凑同学，一会见
友希那：好的，一会见
