# 友希那 / 身为歌姬的觉悟 / 仅属于2人的餐厅

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：83
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode083
- 资源包：res021003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021003_rip/Scenarioepisode083.asset

友希那：…………
纱夜：…………
纱夜：凑同学。
纱夜：我们为什么
纱夜：非得来这种地方？
友希那：因为亚子要补习，
友希那：赶不上练习时间了啊
友希那：所以莉莎就调整了录音棚的使用时间
纱夜：虽说比起录音棚
纱夜：这里的确离你们学校比较近，
纱夜：但就没有其他更像样点的地方了吗……
店员：欢迎光临。
店员：请问两位决定好点餐了吗？
友希那：啊。
友希那：两份饮料吧的饮料
店员：很抱歉。
店员：本店规定
店员：饮料吧的饮料不能单点
友希那：要在外边等亚子她们吗？
纱夜：都已经进来了
纱夜：怎么能再出去等呢
友希那：那我要一份这个沙拉
纱夜：我就……点这份炸薯条
店员：好的。
店员：确认一下二位的订单。
店员：饮料吧的饮料2份，沙拉与超大份薯条各1份对吧。
店员：请稍等
友希那：……纱夜。
友希那：你不是不喜欢吃添加食品吗……
纱夜：不是给我自己点的。
纱夜：不说白金同学，
纱夜：就另两位似乎很喜欢这种产地不明，
纱夜：用不知道用了几天的油炸出来的，
纱夜：全是化学调味料的东西嘛。
纱夜：所以就提前给她们点上了而已
友希那：但是会冷掉的
纱夜：作为Roselia的成员，
纱夜：居然考试不及格，简直不可饶恕。
纱夜：给她们冷掉的薯条正好
友希那：的确，亚子虽说是年纪最小的，
友希那：但还是应该自觉一点呢。
友希那：练习时还总是说话
纱夜：今井同学总会回应宇田川同学对吧。
纱夜：那也是个问题。
纱夜：就因为一直这么宠着她，所以才永远长不大……
友希那：燐子也不是会自我注意的类型。
友希那：那也需要改善
友希那：之前，有一次配合
友希那：没配合好，
友希那：平日里集中精神的练习就是这种时候才会体现出来
友希那：要想提高乐队质量，
友希那：果然还是需要全体队员将精力更加集中在音乐上……
纱夜：嗯。
纱夜：不过……一旦开始演奏……
友希那：亚子、莉莎还有燐子……
友希那：有时候，集中力甚至比我们还要……
纱夜：今井同学跟宇田川同学聊天的时候，
纱夜：手上也是不停地在练习乐句呢
纱夜：明明不聊天效率会更好
友希那：亚子也是，一边说话，
友希那：一边灵活有节奏地弹着要练习的曲目
友希那：虽然同感不说话效果会更好
纱夜：白金同学总是无视那2人，
纱夜：一门心思沉浸在运指的练习中……呢
友希那：多余的事很多，失败也很多。
友希那：……但虽然笨拙，
友希那：乐器却从不离手
纱夜：简直就像自己的分身一样
友希那：每个人还是有各自的……
纱夜：优点……
友希那・纱夜：…………！
纱夜：凑同学，对于
纱夜：问题满满的乐队你这是说什么呢
友希那：纱夜，你才是。
友希那：真的有以顶点为目标的觉悟吗？
店员：久等了。
店员：这是二位点的沙拉和超大份薯条。
店员：两位客人，饮料吧是自助的……
纱夜・友希那：是吗？
友希那：我也不大来这种地方
纱夜：太混乱了……
亚子：对、对不起，我迟到了！
亚子：我一定会注意不再补习的
亚子：……哎！
亚子：哇——超大份薯条！
亚子：太好了——！
亚子：！
燐子：你们好……
亚子：哇——！
亚子：我要吃了哦
友希那：亚子。
友希那：先别着急吃。
友希那：你真的会注意不会再参加补习吗
亚子：当、当然啦！
亚子：…………
纱夜：干嘛？
纱夜：直直地盯着人家的脸看
亚子：啊呜，那个……纱夜同学，从刚才开始
亚子：你就一直在盯着薯条，
亚子：我就想那你为什么不吃呢
纱夜：我、我才没在看呢……
纱夜：你、你瞎说什么呢？
纱夜：既、既然你都说到这份上了，那我就稍微吃一点吧，啊呜
纱夜：再、再稍微吃一点也是可以的，啊呜
友希那：（……难道说，其实很喜欢薯条？
友希那：）
燐子：刚炸好的……好吃……
莉莎：喂亚子，你吃太多了啦！
莉莎：我的份呢？
亚子：才不是呢，都是纱夜同学吃掉的，
亚子：还有燐燐
莉莎：哎。
莉莎：纱夜！
莉莎：？
友希那：（虽然还有很多问题存在……但对我来说这个乐队……）
莉莎：嗯？
莉莎：怎么了友希那，发什么呆呢
亚子：话说感觉刚才你们在争执，
亚子：亚子们到之前你们在说什么啊？
纱夜・友希那：……没什么
