# 友希那 / 精彩的凯旋 / 能传达给他人的歌

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：847
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode847
- 资源包：res021035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021035_rip/Scenarioepisode847.asset

[场景] 家庭餐厅
友希那：…………
兰：…………
香澄：嗯~好好吃！
香澄：这就是幸福的滋味了吧~
友希那：你喜欢就好
兰：……那个，凑同学。
兰：为什么叫我们出来？
兰：你从刚才开始就没怎么说话，只是在默默吃饭……
友希那：我想谢谢你们
香澄：谢谢我们……？
香澄：我们做了什么吗？
友希那：你们不是给了我们很多帮助吗。
友希那：多亏了大家，我们才能站上音乐节的舞台。
友希那：这就是那个的谢礼
友希那：我本来还想叫上其他人的，
友希那：不过突然邀约，她们好像很难抽出时间
兰：我也没空的啊
香澄：我第一次这样跟友希那学姐一起吃饭，还挺开心的~
友希那：那么……我们在音乐节的表现怎么样？
香澄：很棒啊！
香澄：不管哪支乐队都很帅气！
香澄：闪闪发光，让人心动不已！
兰：不管是会场的规模还是观众们的热情……
兰：都很叹为观止
兰：Roselia的演奏也很有魄力和深度……
兰：厉害得让人没法用言语来形容。
兰：我真的被震撼到了
兰：让我重新认识到……
兰：Roselia果然好厉害啊
兰：……那个……我以前一直跟你们抬杠……
兰：…………对不起
香澄：我也被Roselia的演奏震撼到了！
香澄：虽然之前也跟你们在同一个舞台上演奏过很多次……
香澄：但我重新认识到，应该把你们当做我们的目标！
友希那：谢谢你们……
友希那：我们自己也觉得这次演出很棒
香澄：你们在登上这个舞台的过程中到底经历了多少艰辛，
香澄：我们只知道很少的一部分
香澄：但是，站在那个舞台上的所有人
香澄：表情都很明快……
香澄：我想，你们一定是跨越了各种困难，
香澄：才能站上那个舞台
香澄：从第一首歌曲开始，
香澄：就让人有一种身体过电的感觉呢！
香澄：总之，该怎么说呢，就是真的非常厉害！
友希那：我们也从Poppin'Party和Afterglow……
友希那：还有其他乐队那里受到了影响
友希那：如果没有遇到你们，
友希那：一定就没有现在的Roselia。
友希那：我们也没法站上那个舞台
友希那：所以，谢谢你们
友希那：邀请我们参加少女乐团派对的表演
香澄：友希那学姐……！
友希那：还有，美竹同学
友希那：你强大的内心和执着
友希那：让我找回了热情
兰：不，没……那回事……
友希那：我过去认为，Roselia只是一直在
友希那：单方面地受到你们的帮助
友希那：不过，听到你们的感想，让我知道自己也能
友希那：把某些东西传递出去，这让我安心了下来
兰：你现在怎么说起这么软弱的话了？
兰：明明之前对我们说教过那么多次
兰：……不过，我也和香澄一样。
兰：因为凑同学你们而意识到了许多事
香澄：是啊！
香澄：友希那学姐，你们教会了我们很多事呢！
香澄：不仅是演奏的技术，还教会了我们要贯彻自己的道路……
香澄：还有其他……各种各样的思考方法
友希那：是啊，我们为了那一天，付出了很多努力。
友希那：除了磨练技术，还学会了怎么面对音乐和舞台
友希那：……刚开始的时候，我只相信技术。
友希那：但遇到你们之后，我才明白重要的不只是这个
友希那：在为音乐节做准备的过程中，我开始意识到
友希那：『把心情传达给别人』这件事也很重要
友希那：今后，我想唱出更多『把心情传达给别人的歌』
香澄：哇，这个想法很棒啊！
香澄：『把心情传达给别人的歌』！
香澄：真不错呢~！
兰：那么，我觉得你可以去问问彩同学。
兰：把心情『传达』给别人……这件事
兰：我是从PasPale的各位身上学到的
香澄：Hello Happy也全都是传达『笑容』的歌曲，
香澄：去问问小心心一定也有参考价值吧？
香澄：友希那学姐，我们下次也叫上彩学姐和小心心，
香澄：大家一起多聊聊吧！
友希那：嗯，好啊
香澄：感觉只是现在说一说就开始兴奋了！
香澄：现在叫她们，她们会不会过来呢！
香澄：？
兰：刚刚凑同学说了她们没空，
兰：还是等下次吧？
香澄：啊，对哦！
香澄：呜呜~太遗憾了！
友希那：我下次也会再约你们出来的
香澄：好！
香澄：当然可以！
香澄：不管是明天还是后天，随时都行！
友希那：美竹同学也没问题吗？
兰：这、这个嘛……有空我就来
香澄：啊~好期待啊！
香澄：『把心情传达给别人的歌』吗~会是什么样的歌呢？
友希那：户山同学你也太心急了。
友希那：又不是要现场写歌。
友希那：只是先听听大家的意见
香澄：是吗……
香澄：不过不过，还是好期待啊~！
友希那：真是的……你冷静点啦
香澄：友希那学姐，我……很喜欢现在的你！
友希那：等等，你怎么突然这么说？
兰：……凑同学变了呢。
兰：如果是以前的凑同学，一定会说
兰：『别说这种无聊的话』
友希那：这也是你们的功劳哦。
友希那：谢谢
