# 友希那 / 一起见证的未来 / 将礼物送给你

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：710
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode710
- 资源包：res021028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021028_rip/Scenarioepisode710.asset

[场景] 购物中心
友希那：……嗯，这家店应该就行了吧？
店员：欢迎光临。
店员：您要看些什么呢
友希那：那、那个……我……
店员：好的。
店员：您是想买甲油胶吗？
店员：还是指甲油？
店员：我们有很多种类供您挑选哦
友希那：甲油胶……？
友希那：指甲油……？
友希那：呃，那是……？
店员：小姐您的手很漂亮呢。
店员：无论哪种，涂在您的手上都很合适。
店员：来，这边请
友希那：不，不是我要用——
[场景] 第二天 放学后
[场景] 回家路上
莉莎：……然后呢，从那天之后燐子还有亚子
莉莎：就不停地给我介绍有趣的书。
莉莎：下次我也要介绍几本给她们~
友希那：……
莉莎：友希那？
友希那：不，那个……
莉莎：真是的~怎么了？
莉莎：有什么不好说的吗？
友希那：这个，给你
莉莎：礼物！
莉莎：？
莉莎：呜哇~我好高兴。
莉莎：是什么呢？
莉莎：咦！
莉莎：这不是现在很火的那家店的指甲油吗！
莉莎：好可爱~！
友希那：我觉得莉莎比较适合明亮的颜色，就选了这个。
友希那：……你觉得怎么样？
莉莎：我好高兴！
莉莎：谢谢你友希那，我会珍惜地用的！
莉莎：！
莉莎：但是，为什么要突然送我礼物？
莉莎：我的生日也还早呢……
友希那：我想感谢莉莎
友希那：平日的照顾
友希那：我问过你……
友希那：『你有为Roselia赌上一切的决心吗？』。
友希那：然后，你给了我答案
友希那：美甲……你现在都不做了吧
莉莎：这个，算是吧……
莉莎：毕竟一弹贝斯，美甲就容易掉嘛
友希那：看到你的指甲，我也不是
友希那：毫无触动的。
友希那：更何况，
友希那：我还知道你以前的样子
莉莎：你在说什么呢，友希那。
莉莎：这是我自己做的决定。
莉莎：我没有因为做不了美甲就不开心哦
友希那：我就知道莉莎你会这么说。
友希那：我一直……都太过依赖莉莎的温柔了
友希那：从这次的歌词里，可以充分看出
友希那：你有多么拼命，多么努力
友希那：我能感觉到
友希那：莉莎在继续做自己的同时，
友希那：也作为Roselia的一员和我们共同成长……
友希那：所以，现在，
友希那：我想把指甲油送给莉莎
友希那：对我来说，指甲油是你的个性象征。
友希那：所以……
莉莎：友希那……嗯。
莉莎：谢谢。
莉莎：你是这样看待我的呀
友希那：你喜欢就好
友希那：因为我没买过这种东西，
友希那：不知道买得好不好
莉莎：啊哈哈。
莉莎：友希那平时确实不做美甲呢。
莉莎：如果问你选甲油胶还是指甲油，我猜你会一头雾水
友希那：才、才没这回事。
友希那：我还是知道的。
友希那：甲油胶虽然能持续很久，却很难卸掉，
友希那：指甲油……虽然很快就能卸掉，但只能维持几天吧？
莉莎：哦，回答正确！
莉莎：不过，听起来像是店里的人教给你的解释呢——
友希那：那也没关系吧
莉莎：啊哈哈！
莉莎：抱歉抱歉。
莉莎：真的谢谢你。
莉莎：我会好好把这瓶指甲油装饰起来的
友希那：装饰……？
友希那：你不用吗？
莉莎：嗯~虽然很想用，
莉莎：但是因为还要继续Roselia的工作，
莉莎：没办法做美甲啦
友希那：也是啊……
莉莎：所以，我想等到重要的时候再用它
莉莎：这个就专门留到重要的日子用！
莉莎：怎么样？
莉莎：很适合特殊的礼物吧！
友希那：嗯……谢谢你，莉莎。
友希那：我也想再次看看莉莎的美甲
莉莎：啊，要不，
莉莎：下次我们一起去买美甲用具吧。
莉莎：还能试涂。
莉莎：怎么样？
友希那：……不会影响到练习就没问题
莉莎：太好了！
莉莎：好期待啊~
莉莎：对了。
莉莎：既然友希那是主唱，那就可以做美甲吧？
莉莎：你代替我做美甲如何？
莉莎：我会帮友希那做一套
莉莎：适合你的美甲！
友希那：呵呵，我考虑一下
