# 友希那 / 终将到达的地方 / 通往目标的必经之路

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：940
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode940
- 资源包：res021039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021039_rip/Scenarioepisode940.asset

[场景] 家庭餐厅
友希那：都到齐了吧。
友希那：抱歉，突然叫你们过来
纱夜：既然你说是对Roselia很重要的事情，
纱夜：我们怎么可能不来
亚子：我们正好在一起玩，
亚子：所以你不用介意的！
莉莎：那么，究竟是怎么了？
莉莎：发生什么事了吗？
友希那：倒不是发生了什么……
友希那：我只是想把自己的一些感触
友希那：和大家分享
燐子：友希那同学的……感触……？
亚子：……咕咚
友希那：之前我得到了一次
友希那：在巨蛋观看演唱会的机会……
友希那：就是那时候的感触
莉莎：对哦，你之前说过，
莉莎：有感兴趣的乐队要开演唱会，
莉莎：原来会场就是在闪光巨蛋啊
亚子：巨蛋吗……亚子在电视上看过，
亚子：但好像没去过
亚子：那里肯定很热闹吧~
友希那：是的。
友希那：我看演唱会的那天也很热闹。
友希那：对参演乐队的期待，
友希那：让巨大的会场都为之震动
纱夜：能在这么大的会场举办演出，
纱夜：参演乐队的实力也是毋庸置疑的吧
友希那：是的。
友希那：虽然那支乐队的演出
友希那：我看过很多次了……
友希那：但是那一天的表演还是超出我的预想
友希那：凌驾会场的音压，以及千锤百炼的技术……
友希那：真的是让人叹为观止啊
友希那：当然，厉害的不仅仅是技术。
友希那：她们优秀的表现力也牵动着所有观众……
友希那：再加上那种让人
友希那：无法自拔的舞台氛围，
友希那：构成了他们的演出空间
莉莎：能让友希那说到这个份上……
莉莎：想必真的是一场非常精彩的演出吧
燐子：光是听到这些话……就感觉身体发烫……
燐子：有种……不可思议的心情……
纱夜：以前看的演出和在巨蛋的演出
纱夜：在某些方面有明显的区别……是这个意思吗？
友希那：嗯，没错
友希那：那支乐队的特色本来就是充满力量感的台风，
友希那：不过，当天在巨蛋看的时候，
友希那：能感觉到更多不一样的东西
友希那：看完演唱会之后，
友希那：我一直在想自己究竟感觉到了什么……
友希那：之后，我想到了答案
莉莎：……答案是？
友希那：和我以前看的时候相比，我明显感觉到她们的决心不一样了。
友希那：一定要用自己的演奏让观众折服……
友希那：就是这种非比寻常的决心
友希那：当然，改变的应该不仅仅是心情吧。
友希那：为了表达出自己这种决心，提高演奏技术是不可或缺的
莉莎：也就是说，要同时具备心态和实力，
莉莎：这样才能打造出让观众折服的演唱会吧
友希那：然后，只要能做到这些，乐队就会变得更强
友希那：我是这样想的
亚子：唔唔……亚子刚才激动得打了个哆嗦！
燐子：我……我也是……感觉心跳得好快……
莉莎：决心，让乐队变得更强……吗……
莉莎：总而言之，我们现在能做的，
莉莎：就是从平时的练习开始
莉莎：打起精神，每件事都脚踏实地地去做，对吗？
友希那：是的，演奏技术自不用说，
友希那：对待音乐还要有坚定不移的决心
亚子：这样啊！
亚子：噢噢，亚子开始有干劲了！
莉莎：我也是！
莉莎：好，那今天就点一大份
莉莎：炸薯条吧☆
莉莎：为了拿出百倍的精神去努力，
莉莎：必须多吃点，增长体力！
燐子：呵呵……是啊。
燐子：大家一起努力吧……
亚子：嗯嗯！
亚子：亚子想吃炸鸡！
亚子：还想要甜点和畅饮！
纱夜：真是的……马上就又变成了这种气氛……
纱夜：话说回来，凑同学
友希那：怎么了？
纱夜：看你在巨蛋的演唱会上那么感动……
纱夜：你该不会要说，
纱夜：那就是你想要的顶点吧？
友希那：纱夜……
友希那：肯定不会啊。
友希那：巨蛋最多是个途经的地方，
友希那：我们的顶点还要更远
纱夜：呵呵……听到你这样说，我就放心了
亚子：哇，炸薯条来了！
亚子：……好多！
亚子：？
亚子：这也太多了吧，
亚子：都看不见餐桌对面的莉莎姐了！
亚子：？
燐子：这堆薯条，简直就像巨蛋……
燐子：不，应该说，
燐子：像一座小山……
莉莎：哎呀，我一激动，
莉莎：就忍不住点了最大份的
亚子：那么，我们先要攻克这座
亚子：炸薯条大山！
纱夜：有道理……这座山虽然
纱夜：比我们的顶点要低……
纱夜：但也不容易对付呢
友希那：呵呵……
友希那：靠大家了
