# 友希那 / 编织言语 / 作词的时间　前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：758
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode758
- 资源包：res021032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021032_rip/Scenarioepisode758.asset

[场景] 录音棚
香澄：啦~啦~啦~锵锵——！
香澄：……就这种感觉，怎么样！
香澄：？
兰：嗯……不错。
兰：还挺有模有样的
心：那就是完成了吧！
心：真是一首开心的歌曲，大家赶紧一起演奏吧！
彩：呵呵，真的很期待啊！
彩：可是间奏部分还没确定吧？
友希那：对。
友希那：还有不少需要我们继续细化的部分。
友希那：除了刚才丸山同学说的间奏以外，
友希那：副歌部分也需要提升
兰：虽然我觉得现在的版本也很不错……
兰：如果要大家一起唱，确实再简单一些可能会比较好
彩：原来如此，目前的版本不适合合唱呢。
彩：如果可以的话，希望来少女乐团派对的观众
彩：也能跟着一起唱
心：那我还想加上口号！
香澄：我也赞成小心心的意见！
香澄：有口号的话，气氛一定会更热烈的！
友希那：那就重新整合一下大家的意见，然后进行修正吧。
友希那：……不过今天也该结束了。
友希那：先把这个作为这次的作业，下次继续讨论吧
友希那：另外……歌词也有必要定下来了。
友希那：大家先回去各自考虑，下次练习再讨论吧
[场景] 凑家 友希那的房间
友希那：我想想……歌词啊……
友希那：…………嗯
[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 2-B班教室
友希那：…………
莉莎：友希那，一起吃午餐吧☆
莉莎：……咦，你在学习吗？
莉莎：怎么一脸严肃地盯着笔记本
友希那：是莉莎啊。
友希那：……不，不是。
友希那：我在考虑歌词
莉莎：歌词？
莉莎：……啊啊，你是说少女乐团派对的那首合唱曲吗？
友希那：没错……虽然没错……
莉莎：怎么了，有什么烦恼吗？
友希那：……不，没什么
莉莎：你的样子看起来可不像是没什么哦。
莉莎：总之先吃饭，一边吃一边说吧！
友希那：嗯……
莉莎：所以呢，歌词写得怎么样了？
友希那：说实话，进展并不顺利。
友希那：不过这是我的工作。
友希那：我会想办法的
莉莎：不要这样说嘛~
莉莎：诶，给我看看吧！
友希那：你要看也没关系……给你
莉莎：我看看哦……
莉莎：噢，这歌词写得很好啊！
友希那：是吗……你觉得这些歌词
友希那：适合少女乐团派对吗？
莉莎：嗯……这个嘛。
莉莎：确实，如果是Roselia的歌，倒是非常合适，
莉莎：但用在少女乐团派对上的话，可能会显得有些拘谨？
友希那：你也这么觉得吗……我也是这么想的。
友希那：唉……
莉莎：啊，下一页也有歌词……后面几页全都是歌词！
莉莎：？
莉莎：你写了这么多版本吗！
莉莎：友希那，好强哟~！
友希那：别说了。
友希那：全都是未成形的东西
莉莎：不会啦~咦，这一页是什么？
莉莎：这不是歌词吧
友希那：啊，那是……
莉莎：『Poppin'Party：歌词风格如同户山同学们的对话一样。
莉莎：经常使用拟声词，题材多从日常出发』
莉莎：『Afterglow：歌词信息量大，非常具有挑战性』……
莉莎：这是……
友希那：针对其他乐队的歌词进行的分析。
友希那：我觉得既然是大家一起唱的歌，
友希那：就有必要先了解每个乐队的歌词风格
莉莎：友希那，你果然很厉害啊！
莉莎：啊，这边是PasPale和Hello Happy的分析……
莉莎：你听了很多歌呢
友希那：这是当然的。
友希那：虽然世界观各不相同，但都是很好的歌曲。
友希那：我觉得其中有值得我学习的地方
莉莎：这样啊~不过，即使做了这么多准备工作，
莉莎：但还是很难写出来呢
友希那：是啊……一想到这是5个乐队合唱的『派对』的歌曲，
友希那：就没什么头绪
莉莎：『派对』的歌词吗……原来如此~
友希那：不过，这是我的工作。
友希那：莉莎不是完成了T恤的设计吗。
友希那：其他成员也都各自付出了相应的努力
友希那：我一定会完成这首歌的歌词的
莉莎：你不用给自己施加那么大的压力！
莉莎：放松一点吧~啊，我想到了
友希那：什么？
莉莎：你今天放学后有时间吗？
友希那：我原本是打算继续作词的……
友希那：不过非要说的话，也算是有时间吧
莉莎：我有一个好主意☆
莉莎：你陪陪我吧！
友希那：……你打算做什么？
莉莎：做为了写出『派对』的歌曲需要做的事☆
莉莎：那我先走了，要做一些准备。
莉莎：你一定要留出时间来哦！
友希那：等等，莉莎！
友希那：……唉，真是的
