# 友希那 / 巫女的大混乱 / 100倍的健康祝福

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1093
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1093
- 资源包：res021043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021043_rip/Scenarioepisode1093.asset

[场景] 今井家 莉莎的房间
莉莎：之前的事真的很抱歉！
莉莎：给你们两位添了不少麻烦吧
友希那：又不是你的错，没必要道歉
有咲：就是说啊。
有咲：倒是你的身体，已经好了吗？
莉莎：嗯。
莉莎：烧也完全退了，我现在很有精神☆
莉莎：感觉都能弹贝斯了！
友希那：……真的吗？
莉莎：真的啦！
莉莎：所以你们来探病，反而让我觉得有些不好意思了！
莉莎：谢谢你……咳咳、咳咳
友希那：看来咳嗽还没好啊。
友希那：还是不能勉强自己哦，莉莎
有咲：都说感冒快要好的时候是最需要留心的~
有咲：啊，对了。
有咲：这是友希那学姐和我送你的慰问品。
有咲：营养饮料和布丁，还有橘子
莉莎：哇~有好多东西！
莉莎：而且这个布丁是我的最爱~！
莉莎：很久没吃过了，刚好想吃呢。
莉莎：谢谢！
友希那：不客气
有咲：诶~原来友希那学姐知道莉莎同学喜欢哪种布丁啊
有咲：不愧是发小呢
友希那：也不是……我只是记得她以前吃过这个
莉莎：哦？
有咲：然后这些橘子是神社事务管理所的人给我们的
友希那：听说感冒的时候补充些维生素C比较好哦。
友希那：神社事务管理所的人也让你『多多保重』
莉莎：谢谢~
莉莎：大家都好好哦
有咲：这些橘子都很甜，是吧！
友希那：嗯。
友希那：我们吃了很多，结果还有剩
有咲：我们家也是。
有咲：还送了一些给奶奶
莉莎：哦哦……
友希那：？
友希那：莉莎，你怎么一直盯着我？
莉莎：总觉得啊，友希那和有咲，
莉莎：你们的关系比以前好多了呢
有咲：呃！
有咲：是说关系好呢……
有咲：还是，怎么说呢……
友希那：是啊。
友希那：没有那么生疏了
莉莎：诶~这样啊！
友希那：在当助勤巫女的时候，我得到了市谷同学的很多帮助。
友希那：因此，好像也更了解市谷同学了
有咲：诶！
友希那：？
友希那：我是这样认为的，市谷同学不是吗？
有咲：没、没有！
有咲：我也是这样想的……
莉莎：是吗是吗！
莉莎：嗯嗯！
莉莎：你们两个关系能变好，真是太好了呢☆
莉莎：其实我还稍微有点担心呢~
莉莎：担心你们做自己不擅长的事情，友希那有可能会错意，
莉莎：有咲可能手忙脚乱的~
友希那：确实发生过这样的事
莉莎：诶，是吗！
莉莎：？
莉莎：没事吧！
莉莎：？
有咲：没、没事！
有咲：那个……
有咲：因为有友希那学姐的帮忙
有咲：虽然也出现了一点问题，但是
有咲：结束后再回过头来看，觉得还是很开心的……
友希那：……嗯，是的
莉莎：什么嘛~是这样啊。
莉莎：那我完全没必要担心呢♪
友希那：……啊，然后，
友希那：这个也想送给莉莎
有咲：啊，对了！
有咲：我也是！
莉莎：嗯？
友希那：是保佑身体健康的护身符哦
有咲：如果不介意，这个也请收下。
有咲：……那个，虽然是同样的护身符
莉莎：谢谢！
莉莎：不过为什么会有两个……？
友希那：我们碰巧都打算送你相同的护身符。
友希那：所以，请你把两个都带在身上吧
莉莎：啊哈哈！
莉莎：是这样啊~
莉莎：谢谢你们！
莉莎：我会珍惜的
莉莎：有你们二位的祝福，
莉莎：一个小感冒说不定转眼就能好了！
有咲：或许……效果也会翻倍吧？
莉莎：毕竟里面包含了你们的真心嘛。
莉莎：效果肯定也会翻倍……不，是翻一百倍哦！
友希那：呵呵……但愿如此吧
