# 友希那 / 花的名字 / 喜欢音乐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1689
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1689
- 资源包：res021061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021061_rip/Scenarioepisode1689.asset

[场景] 休息室
友希那：…………
莉莎：唉……巡演就这样全部结束了呢……
纱夜：今井同学，你从刚才开始就一直在讲这句话呢
莉莎：谁叫
莉莎：我除了这句说不出别的嘛……
亚子：感觉超级累呢……
亚子：亚子或许没办法离开这个沙发了……
燐子：我也是……
燐子：不过……我们坚持下来了呢……
亚子：嗯！
亚子：坚持下来了！
亚子：而且……
友希那：……感觉很开心
纱夜：嗯……我也是
友希那：真的是一场……让人发自内心感到高兴的演出呢
晴海：各位都辛苦了。
晴海：我看到了你们的朋友，可以让她们进来吗？
友希那：一定是少女乐团派对的大家。
友希那：晴海小姐，麻烦你让她们进来吧
晴海：好，那我去了……
香澄：辛苦你们了！
香澄：！
香澄：那个，今天的演出真的很精彩！
香澄：我非常感动，啊，但又不是单纯的感动……！
有咲：喂，香澄，你冷静点！
有咲：我们还没向大家打招呼呢！
香澄：啊，对哦！
香澄：大家，对不起……！
LAYER：你们辛苦了。
LAYER：小香澄说的对，今天的演出真的很惊人
莉莎：啊哈哈，谢谢香澄和LAYER的夸奖了♪
友希那：也谢谢其他几位今天来看我们的演出
兰：……
友希那：……美竹同学？
兰：……啊，抱歉。
兰：我一直在想要怎么表达自己对今天演出的感想……
兰：但是……嗯。
兰：我还是觉得说这一句就够了
兰：今天的演出很好。
兰：……非常好
友希那：谢谢……
友希那：能让你看到Roselia『现在』的模样，真是太好了
CHU²：Hi, 凑友希那。
CHU²：我看过今天的演出了
友希那：CHU²，你来了啊
CHU²：什、什么！
CHU²：？
CHU²：你那是什么语气！
CHU²：不是你们邀请我来的吗！
莉莎：友希那~这种时候应该说『你来看我们的演出了啊』才对哦~
友希那：？
友希那：有什么区别吗
CHU²：算、算了。
CHU²：咳咳……
CHU²：今天Roselia的演出还挺不错的！
友希那：是吗，你喜欢就好
CHU²：……！
CHU²：？
CHU²：什么意思啊，真是的！
CHU²：我说的『挺不错』是骗你的。
CHU²：你们的演出很精彩。
CHU²：说实话，我被震撼到了。
CHU²：被Roselia，还有观众的热量
CHU²：既鲁莽又粗野，完全不像你们的风格。
CHU²：但却是一场无可挑剔的Perfect演出……
CHU²：But！
CHU²：就我看来——
香澄：啊~！
香澄：对了，友希那学姐，
香澄：关于安可的那首歌！
CHU²：Shut up！
CHU²：别打断我！
CHU²：我还没说完好吗！
CHU²：？
香澄：诶！
香澄：抱歉~！
香澄：我一想到就开口问了……！
亚子：啊哈哈，真像香澄的作风！
沙绫：香澄，安可曲的事情就等下次慢慢说吧？
沙绫：大家在演出后应该很累了，
沙绫：我们也该回去了哦
兰：也对。
兰：今天就先这样吧
香澄：这样啊……那么安可曲的事情
香澄：就下次再聊吧！
友希那：嗯。
友希那：我们随时欢迎你
香澄：那么，我们就不打扰……哇！
友希那的父亲：哎呀……是友希那的朋友吗？
友希那的父亲：吓到你了，抱歉啊
友希那：爸爸……！
友希那：？
友希那的父亲：友希那，演出刚结束，你一定很累了，
友希那的父亲：但是，我们能单独谈一谈吗？
友希那：可、可以。
友希那：抱歉，各位。
友希那：我出去一趟
莉莎：嗯，路上小心！
莉莎：不用顾虑我们，你们慢慢聊吧
[场景] 演出会场门口
友希那的父亲：突然把你叫出来，真抱歉啊
友希那：这倒是没关系……有什么事吗？
友希那的父亲：我想告诉你，我对今天演出的感想。
友希那的父亲：原本是打算等到了家再和你说的……
友希那的父亲：……真是一场精彩的演出
友希那：……谢谢。
友希那：我自己也这么觉得
友希那的父亲：说实话，我有点惊讶。
友希那的父亲：没想到自己女儿的演出居然能这么打动我
友希那：爸爸……
友希那的父亲：这是在巡演途中，一心一意面对音乐，
友希那的父亲：面对观众才能诞生的声音。
友希那的父亲：这就是友希那的……
友希那的父亲：……不，这就是『Roselia』
友希那的父亲：这支乐队的『音乐』吧
友希那的父亲：不管是作为观众、作为父亲，还是……作为一名音乐家，
友希那的父亲：我都觉得今天的演出很令人难忘。
友希那的父亲：友希那……
友希那的父亲：……谢谢
友希那：诶……？
友希那的父亲：能够强烈地感受到你
友希那的父亲：『喜欢音乐』的感情……我很高兴哦
友希那：…………
友希那：……不。
友希那：该道谢的是我
友希那：谢谢你，爸爸
友希那：谢谢你把这种感情……把音乐带给了我
