# 友希那 / 笼中的歌姬 / 对乐曲的诠释

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：106
- 角色ID：21
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial106
- 资源包：res021005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021005_rip/Scenariomemorial106.asset

友希那：这份乐谱也用很久了。
友希那：上面写了很多笔记……
友希那：完全找不到干净的一页了
友希那：咦？
友希那：玩家。
友希那：辛苦了。
友希那：你是在休息吗
友希那：嗯，我在看乐谱。
友希那：这份乐谱是之前在Live上唱的歌。
友希那：因为翻过很多次，已经变得破破烂烂的了
友希那：这首歌……我父亲曾经唱过
友希那：我找到了父亲过去的磁带，
友希那：第一次听这首歌的时候，受到了很大的冲击
友希那：我觉得内心仿佛受到了剧烈的震撼……
友希那：听完之后，我有段时间都没办法动弹……
友希那：心里想着，竟然还有这样的歌曲……
友希那：我也想要演唱这首歌。
友希那：想要演唱这样能震撼人心的音乐……
友希那：……我想像父亲一样演奏这首歌。
友希那：我有这种想法，可是……
友希那：我不知道自己究竟能不能唱这首歌，心中有些不安。
友希那：这首歌必须要有很高的技巧才能唱好。
友希那：……但是，不仅如此
友希那：我……我不知道，
友希那：自己究竟有没有唱这首歌的资格呢
友希那：从这首歌中感受到的，执着于音乐的纯粹热情……
友希那：我真的有资格演唱它吗？
友希那：这种不安让我十分苦恼
友希那：可是，最终我决定要唱这首歌……
友希那：或许是因为……我所珍视的人们对我说的话
友希那：有人说，我认真对待这首歌的态度，
友希那：就是对音乐纯粹的热情
友希那：也有人说……
友希那：没有任何音乐是必须在完美状态下演奏的
友希那：……所以，我才下定决心的。
友希那：即使我现在有所不足，并不圆满，
友希那：我也想要唱那首歌
友希那：嗯。
友希那：多亏她们，我才能积极地唱歌。
友希那：消极的情绪并没有完全消失。
友希那：但是……
友希那：我不会逃避自己的这些情绪。
友希那：我觉得，这就是我现在该做的事情
友希那：多亏这首歌，我向前进步了一点点。
友希那：对于乐队来说，演奏技术也大幅度上升了
友希那：从这个角度上来说，我也很感谢能遇见这首歌。
友希那：……不，不仅仅是这首歌
友希那：我同样也很感谢Roselia的成员
友希那：为了提高完成度，她们练习了无数次。
友希那：一直留到很晚……
友希那：如果没有她们在的话，
友希那：那首歌是无法在真正意义上变得完美的
友希那：……是啊。
友希那：我以前是不会有这种想法的
友希那：通过唱歌……我获得了成长。
友希那：不仅提高了技术，还磨炼了精神
友希那：音乐，真是不可思议啊……
友希那：竟然能改变人的思考方式
友希那：我和过去相比，变得更爱笑了？
友希那：……呵呵。
友希那：或许是吧
友希那：这也是音乐的力量吗？
友希那：应该是吧。
友希那：除此以外……
友希那：也这也是『重要之人』的力量
友希那：我是不是说了些不像自己会说的话呢。
友希那：抱歉，好像聊得太久了
友希那：玩家。
友希那：我……Roselia还能继续提高。
友希那：我可以肯定
友希那：等攀登到顶点之时，我能从音乐中
友希那：获得什么呢――
友希那：我又会怎样看待音乐呢。
友希那：从现在开始，我就已经无比期待了
友希那：我希望……能将我所感受到的东西，
友希那：通过歌声传达给你
友希那：请你好好期待
