# 友希那 / 笼中的歌姬 / 友希那想要传达的东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：106
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode106
- 资源包：res021005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021005_rip/Scenarioepisode106.asset

亚子：燐燐！
亚子：最后那部分的演奏你弹得非常好~！
亚子：！
燐子：真的吗……？
亚子：嗯！
亚子：当当当~的感觉非常帅气！
燐子：谢、谢谢……
燐子：呃……亚子……
燐子：在大家来之前……要不要休息一下……？
亚子：是啊！
亚子：打了好长时间的鼓，有点累了~
燐子：毕竟……你很早……就来练习了……
亚子：可是，燐燐比亚子
亚子：还要早到录音棚！
燐子：那是因为……想到……要在录音棚练习……
燐子：很早……就醒了…………
亚子：亚子我也是！
亚子：之前的演出太开心了，
亚子：我非常想打鼓，所以很早就醒了！
亚子：演出真的是太~棒了！
燐子：嗯……
燐子：真想……再办一场……像那时候一样的……演出……
莉莎：咦？
莉莎：是亚子和燐子
亚子：啊，是莉莎姐和纱夜……同学！
亚子：早上好！
纱夜：早上好。
纱夜：你们两位来得真早啊
亚子：因为之前的演出太~开心了，
亚子：我想要快点敲架子鼓，就来了！
亚子：对吧，燐燐！
燐子：嗯……嗯……
莉莎：我懂！
莉莎：我也是非常想弹贝斯。
莉莎：本来我还担心自己是不是来早了一点，
莉莎：现在看来并不是这样啊
亚子：纱夜同学也是因为之前的演出太兴奋，
亚子：所以早早就来了吗？
纱夜：我没有……
莉莎：没有？
纱夜：……我只是为了不要忘记之前的感觉，
纱夜：想快点练习而已
莉莎：啊哈哈，所以大家想的都是一样的♪
亚子：因为因为，真的很开心嘛！
燐子：嗯……真的很开心……
燐子：时间……一转眼……就过去了……
莉莎：嗯嗯！
莉莎：虽然每首歌都演奏得很开心，
莉莎：不过记忆最深的果然还是最后那首歌
莉莎：友希那唱那首歌的时候，感觉特别生机勃勃♪
亚子：啊~那时候的友希那同学真帅气啊……
亚子：燐燐，我们努力说服她真是太好了！
燐子：是啊……
燐子：歌曲……和友希那同学的歌声……都非常棒……
纱夜：对此我也有同感。
纱夜：我觉得正因为是由凑同学来演唱，所以才能表现出那首歌的魅力
莉莎：哦哦，纱夜会夸人，真是难得！
纱夜：没什么……我只是给出了正确的评价而已
莉莎：哦~？
纱夜：等等，你笑嘻嘻的干什么啊？
纱夜：别捉弄我
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉
友希那：……哎呀？
亚子：啊，友希那同学！
亚子：早上好！
友希那：早上好。
友希那：大家都比约好的时间来得早呢。
友希那：是怎么回事？
莉莎：演出的热情还没冷却下来，所以很早就到了
友希那：是吗……
友希那：（我也忘不掉那时候的演出，
友希那：就忍不住提早过来了……原来大家都是一样的）
莉莎：（友希那似乎很开心啊）
纱夜：（凑同学唱最后一首歌的时候，
纱夜：气场比平时还要强……
纱夜：她唱歌的样子让所有人都无法移开视线）
燐子：（友希那同学……真帅气啊……）
亚子：（呜~像这样站在友希那同学面前，
亚子：我就会再次想起演出的情景！
亚子：）
友希那：…………？
友希那：（总觉得有人在盯着我……）
友希那：各位，怎么了……？
莉莎：刚才，大家在讨论之前友希那唱的歌……
莉莎：我们都觉得最后一首尤其好
友希那：是吗……我也觉得，
友希那：在唱那首歌的时候，我的感情最投入
友希那：这也是多亏了大家……
友希那：如果没有大家在背后推我一把的话，
友希那：说不准我就不会唱那首歌了
友希那：我还没有好好和你们道过谢呢。
友希那：…………谢谢
莉莎、纱夜：！
莉莎、纱夜：！
亚子、燐子：！
亚子、燐子：！
亚子：~~~~！
亚子：！
亚子：友希那同学向我们道谢了！
燐子：那、那个……呃……嗯…………
燐子：我才是……要非常感谢你…………
莉莎：哎、哎呀~吓我一跳……
莉莎：听到你这样道谢，总觉得有点害羞啊！
友希那：有这么值得惊讶吗……
纱夜：（大家好像都很高兴）
纱夜：（不过……我心里也觉得这样挺好的。
纱夜：对我来说，这里肯定是……）
亚子：友希那同学说了『谢谢』……
亚子：啊！
亚子：？
亚子：我是不是应该录下来的啊！
亚子：？
亚子：难得友希那同学向我们道谢了~！
亚子：！
纱夜：……宇田川同学，冷静一点
纱夜：差不多该开始练习了。
纱夜：大家也没问题了吧？
友希那：嗯，当然。
友希那：全力向下一场演出前进吧
