# 友希那 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1701
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1701
- 资源包：res021062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021062_rip/Scenarioepisode1701.asset

香澄：友希那学姐，恭喜你毕业！
香澄：我们在各种舞台上一起演奏过，
香澄：一起看到了许多闪闪发光的景色呢~
香澄：即使成为了大学生，我们也要一起闪闪发光心动不已哦！
有咲：友希那学姐，恭喜你毕业
有咲：最开始，我感觉你有些难以接近，
有咲：还觉得你是个很严厉的学姐……
有咲：但在一起做了巫女的助勤工作后，
有咲：我明白了学姐其实是个会仔细观察周围，很温柔的人。
有咲：我会在心里为学姐的大学生活加油的！
里美：友希那学姐，恭喜你毕业
里美：第一次合奏『HOPE』的时候，
里美：友希那学姐的歌声让我激动得浑身发麻，我直到今天还记得
里美：我也会把贝斯技术磨练得更好，
里美：请学姐再和我合奏吧
多惠：友希那学姐，恭喜你毕业
多惠：第一次举办少女乐团派对的时候，我强行拉着学姐，
多惠：你还记得吗？
多惠：我很庆幸当时牵起了友希那学姐的手。
多惠：现在能够像这样祝贺你，一定也不是偶然吧
沙绫：友希那学姐，恭喜你毕业
沙绫：友希那学姐在我寻找爱好的时候
沙绫：陪了我很久，我非常感谢你
沙绫：我还有很多在Roselia巡演最终日
沙绫：演出上拍的照片，
沙绫：下次我发给你吧！
心：友希那！
心：恭喜你毕业！
心：虽然你那严肃的表情，还有略带怒气的表情都很棒，
心：但还是笑容最适合你！
心：以后也要和我们一起
心：去各种地方，展露许许多多的笑容哦！
育美：凑同学！
育美：恭喜你毕业！
育美：去赏枫叶时的事情，
育美：育美记得非常清楚哦！
育美：大家一起吹草笛，还一起坐了皮艇！
育美：到了秋天，大家再去一起写手绘信吧！
美咲：凑同学，恭喜你毕业
美咲：一起演奏时我才注意到，
美咲：是不是该说凑同学很会照顾人呢，
美咲：那个……你对学妹很温柔呢
美咲：要兼顾职业音乐活动和大学生活，可能会很辛苦，
美咲：但请你加油。
美咲：我会支持你的
伊芙：友希那同学，恭喜你毕业！
伊芙：友希那同学总是认真地面对音乐，
伊芙：能让我感受到强烈的武士道精神！
伊芙：将来让我们站上同一个舞台，切磋各自的武士道吧！
LOCK：友希那学姐，恭喜你毕业！
LOCK：在Roselia的演出上，友希那学姐开始演唱，
LOCK：全场气氛骤然变化的那一刻，总是让我激动不已！
LOCK：以后RAS有可能会和你们共演……
LOCK：到时候，就请多多指教了！
LOCK：接下来是……
LOCK：小亚子，准备好了吗？
亚子：……友希那同学……那个……
亚子：恭喜、你……呜、呜呜……
LOCK：小亚子，来，好好说。
LOCK：你不是说过要帅气地为她们送行吗？
真白：加油啊，小亚子……！
亚子：嗯……亚子说，亚子会说的……！
亚子：友希那同学，恭喜你毕业
亚子：虽然以后亚子就是Roselia唯一的高中生了……
亚子：但是，亚子不会再觉得寂寞！
亚子：亚子会成为超超帅气的鼓手，
亚子：以后也继续支撑着Roselia，
亚子：敬请期待升上高中二年级的亚子！
CHU²：都说了，根本没必要
CHU²：特意拍视频留言吧！
CHU²：？
PAREO：不可以这样哦，CHU²大人，大家都拍过了，
PAREO：请好好送上祝福的话语为她们送行……
MASKING：好了，赶紧说吧。
MASKING：其实你也很想祝贺她们吧
CHU²：啊~真是……！
CHU²：知道了，我说！
CHU²：我说不就行了！
CHU²：咳咳……凑友希那。
CHU²：……虽然很不情愿，但我就送你这句话吧
CHU²：……恭喜你毕业
PAREO：呀~！
PAREO：CHU²大人真了不起♪
PAREO：PAREO现在就去拿特制的牛肉干来！
MASKING：这不是说出来了嘛。
MASKING：作为奖励就给你烤个蛋糕吧。
MASKING：想吃芝士蛋糕吗？
MASKING：还是要巧克力的？
CHU²：啊~够了，好烦啊！
CHU²：别拿我当小孩子！
LAYER：呵呵……凑同学，恭喜你毕业
LAYER：凑同学的歌声能传达出很多情绪。
LAYER：比如决心，比如骄傲，还有喜爱着歌的心情
LAYER：我们同为主唱，
LAYER：今后也要共同进步啊
七深：友希那学姐，恭喜你毕业~
七深：学校附近新开了一家猫咪咖啡厅，
七深：可以的话，下次我们一起去吧~
七深：请让广町看看友希那学姐疼爱猫咪的模样~
透子：友希那同学，恭喜你毕业！
透子：前段时间我在CiRCLE的咖啡厅偶然见到了，
透子：友希那同学当时往咖啡里放了很多砂糖呢！
透子：我知道很多做得非常好吃的甜品店，
透子：下次我们一起去吧~！
筑紫：友希那学姐，恭喜你毕业
筑紫：无论在舞台上还是在私人场合，学姐看起来总是镇定的，
筑紫：真的很帅气！
筑紫：如果有什么能一直保持冷静的诀窍，
筑紫：请学姐给我一些这方面的建议！
真白：友希那同学。
真白：恭喜你毕业
真白：在『CiRCLE THANKS PARTY！』的庆功会上，
真白：你给我说了很多主唱的事情，
真白：太谢谢你了
真白：虽然我没办法变得和友希那同学一样……
真白：但我会以自己的方式，在今后继续努力，
真白：力求把自己的歌传达出去
瑠唯：凑同学，恭喜你毕业
瑠唯：一年前在赏花会上说过的话，
瑠唯：现在，我似乎终于有些明白了。
瑠唯：我也是在乐队活动中领悟到的
瑠唯：以后，Morfonica也要请你多多指教
摩卡：凑同学~恭喜你毕业
摩卡：你还记得吗？
摩卡：白色情人节的时候，
摩卡：我们在公园里发现了可爱的小猫咪们。
摩卡：前段时间我去那边，看到了它们在长椅下面睡午觉哦~
摩卡：对了对了，车站前新开了一家宠物店，
摩卡：方便的话，下次我们一起去买猫咪吃的零食吧~
鸫：友希那学姐，恭喜你毕业！
鸫：合奏的时候，你对我说过『不要只是支持其他乐器，
鸫：试着让自己的声音更突出一点怎么样』，
鸫：这句话直到现在，依然深深烙印在我心中
鸫：自那以后，我一点一点地摸索起了声音的演奏方法和平衡感……
鸫：现在，感觉自己能表现的范围也大大扩展了。
鸫：谢谢你帮我打开了新的大门！
巴：凑同学，恭喜你毕业
巴：总感觉，在乐队活动上见面时，
巴：我对你说了很多不客气的话……
巴：今后，我应该还会说很多不客气的话，
巴：方便的话，请随时指教！
绯玛丽：友希那同学，恭喜你毕业！
绯玛丽：之前我们提出过竞演，谢谢你们愿意答应！
绯玛丽：多亏了那一次，Afterglow也变得更加强大了！
绯玛丽：为了今后不会输给Roselia，我们会以帅气的样子
绯玛丽：继续奔跑下去，也请友希那同学
绯玛丽：保持属于你们的那一份帅气继续前进！
兰：凑同学，那个……恭喜你毕业
兰：你在竞演时说的话，我永远不会忘记
兰：今后我们应该还会拼尽全力向你们露出獠牙，
兰：请做好心理准备
