# 摩卡 / 回家路上绕个道 / 二人的时间将会继续下去

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1300
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1300
- 资源包：res007047
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007047_rip/Scenarioepisode1300.asset

[场景] 商店街
莉莎：摩卡~！
莉莎：让你久等了！
莉莎：我在想轮班的事，结果迟到了
摩卡：啊，莉莎同学，你总算来了~
摩卡：真是的——我都等得不耐烦了~
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。
莉莎：这么说来，我们明天也是排到一起的
摩卡：是的~
摩卡：莉莎同学，明天也请多多关照了~
摩卡：不过你最近好像很忙，
摩卡：连续两天都打工，没问题吗？
莉莎：没事没事~！
莉莎：但是必须去做的事……不对，
莉莎：是想做的事很多，确实很忙……
摩卡：我想也是~
摩卡：你不用勉强自己硬来打工的~
莉莎：这个我会安排好的啦。
莉莎：也没有特别勉强
摩卡：诶——真的吗？
摩卡：总觉得你这么忙的话，
摩卡：应该没有什么休息日吧~
莉莎：嗯~也不会哦？
莉莎：我有好好跟经纪公司的人『报联商』，
莉莎：由大家一起调整日程
莉莎：谢谢你替我担心，摩卡
摩卡：我倒也不是在担心你~
摩卡：好吧，既然莉莎同学都这么说了，那应该没问题？
摩卡：不过，真没想到这么快
摩卡：就能和莉莎同学排到同一天~
莉莎：诶，是吗？
莉莎：为什么为什么？
摩卡：不久前，打工结束后，
摩卡：我们不是一起回的家吗？
摩卡：当时听你说的，我就觉得你已经忙得不行了。
摩卡：所以就猜你会不会减少打工的排班~
莉莎：嗯，确实不能像
莉莎：之前那样打工了呢~
摩卡：而且之前莉莎同学的排班真的减少了，
摩卡：我就想，要是一直不能跟你排到同一天……
摩卡：照这样下去，
摩卡：莉莎同学会不会辞职呢~
摩卡：所以，我根本没想到这么快就能再次排到一起，
摩卡：真的吓了一跳~
莉莎：呵呵，原来你是这么想的。
莉莎：抱歉让你觉得孤单了，摩卡
摩卡：我没说自己觉得孤单啊？
摩卡：好吧，有时候确实是
摩卡：觉得有点无聊
摩卡：不过莉莎同学才是，
摩卡：你是为了见我才申请的排班吧？
莉莎：诶~被你发现了？
莉莎：哎呀~我就是为了来见摩卡才申请排班的~♪
摩卡：我就知道~
摩卡：但是放心吧，我会伸长~了脖子，
摩卡：一直等着莉莎同学回来的~
摩卡：所以，你千万不要勉强自己哦？
莉莎：……呵呵。
莉莎：摩卡平时看起来呆呆的，
莉莎：在这种方面其实很敏锐呢~
莉莎：对我来说啊，像这样和摩卡在一起打工、
莉莎：一起回家的时光，是很可贵的
莉莎：站在舞台上不是唯一重要的事。
莉莎：像这样，积累的各种经验、看到的景色，
莉莎：对我来说全部都是宝贵的东西
摩卡：哎呀呀~真难为情~
摩卡：莉莎同学，你居然这么喜欢我吗？
摩卡：不过我也很喜欢
摩卡：和莉莎同学共度的时间~
摩卡：所以，谢谢你
莉莎：诶~真的吗？
摩卡：真的啊~
摩卡：我说过谎吗？
莉莎：呵呵，谁知道呢？
莉莎：不过，我知道摩卡不是
莉莎：为了附和我才这么说的……吧
摩卡：对吧对吧？
摩卡：现在要给最喜欢小摩卡的莉莎同学
摩卡：分享一个珍藏的情报~
莉莎：诶，什么情报，我很好奇~！
莉莎：不过既然是摩卡的情报，多半是关于面包的吧~！
莉莎：？
摩卡：诶，你怎么知道？
摩卡：莉莎同学，你该不会是超能力者吧？
莉莎：毕竟我和摩卡都认识这么久了~♪
摩卡：莉莎同学果然很喜欢小摩卡~
莉莎：那不是当然的吗♪
莉莎：对了对了，珍藏的情报是什么？
摩卡：现在前往山吹面包房，
摩卡：就能吃到新鲜出炉的面包~
摩卡：哼哼哼，这是我没对任何人说过的
摩卡：超级机密情报~不过，对莉莎同学可以破例~
莉莎：呵呵，对摩卡来说，确实算是『珍藏的』情报。
莉莎：不过，真的能吃到刚出炉的面包吗？
摩卡：当然可以~
摩卡：我们现在就去确认一下吧~
摩卡：这样就知道我是不是在说谎了~
莉莎：嘴上这么说~
莉莎：其实摩卡只是想吃刚出炉的面包吧？
摩卡：啊，被发现了？
摩卡：我今天努力工作那么久，肚子已经饿了~
莉莎：我就知道！
莉莎：真拿你没办法，那我们一起去吧♪
摩卡：太好了~
摩卡：哎呀~该买哪种面包呢……
莉莎：是啊~嗯……
莉莎：我现在似乎想吃甜的？
摩卡：啊，那我们把自己的面包分一半给对方吧？
摩卡：这样两人都能吃到，很划算~
莉莎：哈哈，好主意！
莉莎：那就分着吃吧☆
