# 摩卡 / 在梦与现实的交界处 / 为了遇见明天的自己

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2062
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2062
- 资源包：res007072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007072_rip/Scenarioepisode2062.asset

[场景] 商店街
摩卡：哦哦~在这种地方发现了绵绵兔~
摩卡：我来看看，下一个关键字是什么呢~？
鸫：咦，小摩卡？
摩卡：啊，鸫鸫~
摩卡：居然在这里遇到你，真巧啊
鸫：嗯，好巧啊。
鸫：啊，你手里拿的是……
鸫：小摩卡，莫非你在参加绵绵兔单词拉力赛？
摩卡：聪明~其实，前段时间惠惠和小白
摩卡：一起参加了这个活动
摩卡：看到她们，小摩卡
摩卡：也想参加看看了~
鸫：这样的话，你可以也叫上我呀。
鸫：啊，因为我知道有线索的地方，所以不行吧
摩卡：呵呵呵~
摩卡：有名侦探小摩卡出马，一个人也轻轻松松啦~
摩卡：刚才我还在山吹面包房找到了关键字，
摩卡：顺便吃了面包，补充了能量哦~
鸫：呵呵，是这样啊。
鸫：小摩卡很享受单词拉力赛呢
摩卡：还好吧~就算是平时熟悉的商店街，
摩卡：像这样一边寻找线索一边四处走，
摩卡：也会有一种不同的感受呢~
摩卡：街道和人都是，看的角度不同，样子也会不一样呢~
鸫：样子不一样……
鸫：呵呵，或许小摩卡是对的
鸫：就算是非常熟悉的人，也会因为某些
鸫：细微的契机，展现出新的一面……
鸫：因为会有这样的事发生，
鸫：所以和别人待在一起才会很快乐吧
摩卡：噢噢~不愧是鸫鸫，说了一句很棒的话啊~
鸫：是、是吗？
鸫：有点不好意思
摩卡：哎呀哎呀~没什么不好意思的呀——
摩卡：这样啊。
摩卡：新的一面吗……
摩卡：盯……
鸫：……小摩卡，怎么了？
鸫：突然盯着我的脸看……
摩卡：没有没有~我在想，如果盯着鸫鸫看，
摩卡：是不是也能看到新的一面呢~？
鸫：呃，我？
鸫：我……有吗？
摩卡：或许鸫鸫也有没人见过的意外一面哦~
摩卡：比方说……你其实很有女王气质之类的~？
鸫：诶诶？
鸫：这、这怎么可能啦……！
摩卡：诶诶~那可真是遗憾~
摩卡：真想看看像女王一样的鸫鸫~
鸫：小摩卡你真是的……！
摩卡：啊哈哈~
摩卡：不过啊~我可能已经看到了哦~
鸫：诶？
鸫：看到什么了？
摩卡：鸫鸫的新的一面。
摩卡：你自己可能没注意到，
摩卡：但你在不断地向我展现哦
鸫：我的新的一面……？
摩卡：比方说，独自一人呼吁
摩卡：继续举办羽丘摄影大赛。
摩卡：突然决定
摩卡：要当学生会会长的竞选人
摩卡：我看到了很多和以前不一样的鸫鸫哦~
鸫：……呵呵。
鸫：要这么说的话，小摩卡也是一样哦
摩卡：嗯~？
摩卡：是~这样吗~？
鸫：是呀。
鸫：你不知道什么时候想出了很多
鸫：吉他的新乐句……
鸫：说『即使只剩下一个人，
鸫：Afterglow也会继续下去』……
摩卡：……啊~是有过这样的事呢~
摩卡：这样啊~这就是我的新的一面吗~
鸫：不过，有新的一面的一定不仅仅是我们吧
摩卡：……嗯。
摩卡：兰、小巴、小绯也是……
摩卡：大家都在逐渐展现自己新的一面
鸫：即使一直在一起，认为对彼此
鸫：非常了解，我们也会因为见到彼此
鸫：从未展现过的一面而惊讶，对吧
鸫：我想，这一定代表着我们正在成长吧
摩卡：……唔~好深奥。
摩卡：今天的鸫鸫真是名言制造机呀~
鸫：诶诶~？
鸫：真是的，不要开我的玩笑啦！
摩卡：啊哈哈~哎呀~鸫鸫每天都在不断成长，
摩卡：小摩卡今后也要盯紧你才行呢~
鸫：真是的，要这么说小摩卡也一样吧
摩卡：那么，我们都要把对方盯紧了，
摩卡：今后也请多多关注小摩卡~~
摩卡：那么，为了寻找下一条绵绵兔的线索，
摩卡：小摩卡差不多该出发了~
鸫：啊。
鸫：说起来，你正在参加单词拉力赛呢。
鸫：加油哦！
摩卡：完成之后我会在羽泽咖啡店办一场单人慰劳会，
摩卡：到时就拜托你啦~
鸫：嗯，我等着你。
鸫：那就待会见吧，小摩卡！
