# 摩卡 / 绽放在夏日的笑容 / 积极女孩摩卡

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1211
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1211
- 资源包：res007042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007042_rip/Scenarioepisode1211.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
摩卡：哎呀——今天的蜜瓜包也超棒呢~
兰：摩卡，你早上不也吃的一样的面包吗？
摩卡：不是不是~早上吃的蜜瓜包和中午吃的蜜瓜包
摩卡：虽然看起来一样，但味道却完全不同哦~
摩卡：真是的，兰完全不懂啊
兰：是是
巴：哈哈哈。
巴：但你吃太多的话，下午上课会犯困的哦？
绯玛丽：没错没错！
绯玛丽：摩卡上午上课的时候就已经在打瞌睡了吧
摩卡：这个嘛，因为我们前天去大冒险了~
摩卡：所以身体里还有残存的疲惫感~
鸫：大冒险……啊，说起来，
鸫：小摩卡上周休息日出了趟门是吧
鸫：我听小沙绫说了哦，
鸫：你们是去找写真集上拍的景色了
巴：是吗？
摩卡：算是吧。
摩卡：沿海的向日葵花田真的绝美哦。
摩卡：还有海鸥在蓝天上飞
巴：真的吗，好想去看看啊——
摩卡：可是大家当时都有各自的安排了嘛~
摩卡：而且又是借着心心的劲头，
摩卡：突然决定要去的
绯玛丽：诶——话说回来，感觉摩卡和心
绯玛丽：一起玩很少见呢——
摩卡：嗯——算是吧——
绯玛丽：摩卡应该还是和平时没什么区别吧，
绯玛丽：心那边呢，是什么感觉？
摩卡：心心啊——那可真是太有精神了
摩卡：她会朝着大海活力满满地叫喊，
摩卡：还会一点都不害怕地钻进黑漆漆的隧道，
摩卡：还想和鬼交朋友呢
绯玛丽：诶诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：鬼？
绯玛丽：那是什么
摩卡：然后啊，在隧道里吃面包别有一番风味——
兰：你在隧道里也吃面包啊……
摩卡：在那里发生了各种各样的事~
摩卡：我比之前更清楚地感觉到了心心到底有多厉害~
鸫：心心有多厉害？
摩卡：她很会为对方考虑——
摩卡：之所以那么努力去找向日葵花田，
摩卡：大概也是想让沙绫露出笑容吧，那就是她的动力源泉
摩卡：而且她不会轻言放弃，
摩卡：比我想象中还要积极~
摩卡：就是被她积极的力量牵引着，
摩卡：我们才能到达目的地~
摩卡：哎呀——心心果然很厉害呢~
兰：那摩卡也向心学习一下，
兰：再积极一点怎么样？
兰：你老是在上课的时候打盹
绯玛丽：好主意！
绯玛丽：要不试着在上课时活力满满地举手？
巴：摩卡吗？
巴：哈哈，不可能不可能！
鸫：不过，我觉得这样很好啊！
鸫：不懂就问可是很重要的！
摩卡：嗯嗯，看来我也到了向心心学习，
摩卡：以活力少女为目标的时候啊~
绯玛丽：难道说，摩卡还挺有干劲的？
摩卡：当然啦，我在上课时也要唰唰地举手哦~
摩卡：不断提问，让老师伤脑筋~
巴：哈哈哈，谁都有可能，只有摩卡不可能啦！
全员：啊哈哈哈哈！
[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
绯玛丽：（呜呜~这个问题好难……！
绯玛丽：加法定理的公式
绯玛丽：有什么来着？
绯玛丽：）
老师：好了，到这里为止还有谁不懂的吗？
老师：没有的话我就继续往下讲了哦
绯玛丽：（稍、稍微等一下~！
绯玛丽：我还没搞明白啊~！
绯玛丽：）
摩卡：我有问题！
兰・绯玛丽・巴・鸫：！
兰・绯玛丽・巴・鸫：？
老师：哎呀，青叶同学！
老师：你有什么问题呢？
巴：（摩、摩卡居然向老师提问了……！
巴：？
巴：难道她真的变积极了……！
巴：？
巴：）
鸫：（竟然率先提问……好厉害啊，小摩卡！
鸫：）
绯玛丽・兰・巴・鸫：…………！
摩卡：…………呼——呼噜噜
绯玛丽：（在、在睡觉……！
绯玛丽：？
绯玛丽：）
巴：（不是吧，刚才那是梦话吗……）
兰：（嗯……毕竟是摩卡嘛）
鸫：（那么大声地回话，到底是做了什么梦啊……？
鸫：）
摩卡：呼噜噜……面包真好吃~
