# 摩卡 / 想要理解的思念 / 以、以前的事……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：126
- 角色ID：7
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial126
- 资源包：res007005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007005_rip/Scenariomemorial126.asset

摩卡：呼——今天也很努力地工作了
摩卡：……啊，这不是玩家吗~
摩卡：你好呀
摩卡：我吗？
摩卡：我刚好打完工~
摩卡：工作真是辛苦了
摩卡：待会儿我要去录音棚练习哦。
摩卡：你不觉得摩卡很刻苦吗？
摩卡：大家都干劲十足，
摩卡：我也要用自己的方式加油
摩卡：……诶？
摩卡：为什么她们都干劲十足？
摩卡：因为大家之前聊起了
摩卡：组建乐队时的事啦~
摩卡：结果在那之后，她们全都鼓足了干劲，
摩卡：好像要用百分之百的干劲去应对下一次live呢？
摩卡：诶？
摩卡：我也有拿出百分之百的干劲啊。
摩卡：真是没礼貌~
摩卡：想知道我们组成乐队时发生了什么事？
摩卡：嗯——这个嘛……
摩卡：你要是真想知道的话，
摩卡：那就拿十个山吹面包房的面包来交换吧
摩卡：我要蜜瓜包、炒面面包、
摩卡：巧克力海螺包、咖喱面包……
摩卡：……哎，我开玩笑的啦。
摩卡：你用不着这么慌张~
摩卡：玩家想知道的话，
摩卡：我就特别优惠你，只用给一个蜜瓜包就行了。
摩卡：太好了——
摩卡：在很久很久以前，当时我们还在上初中，
摩卡：升上初二时，只有兰被分去了其他班
摩卡：因此倍感寂寞的兰
摩卡：开始逃课——
摩卡：别看兰那样子，她可是相当敏感的
摩卡：内心温柔，并为此万分担心的摩卡，
摩卡：发挥自己能与侦探媲美的推理能力，
摩卡：在天台找到了逃课的兰~
摩卡：然后她发现，兰竟然在天台上……
摩卡：……你猜她在干什么？
摩卡：希望我别吊人胃口赶紧告诉你？
摩卡：诶——我觉得这样更有游戏的感觉，多有趣啊~
摩卡：哎，行吧
摩卡：兰在天台上把自己的想法全都化成诗句，并写在了笔记本上~
摩卡：虽然我看过那个笔记本，
摩卡：但没想到里面居然包含了她这样热烈的情绪
摩卡：当时我就在想，原来兰的心里是这种感受啊——
摩卡：摩卡吓了一跳，
摩卡：但同时也觉得放心了~
摩卡：你问为什么？
摩卡：因为我在想，兰在觉得寂寞的时候，
摩卡：是不是只会把感情埋在心底，没有任何地方发泄
摩卡：毕竟兰的性格很不坦率嘛~
摩卡：就算面对我们这些一起长大的朋友，
摩卡：也很少会吐露真心话啊~
摩卡：不过硬要说的话，
摩卡：这也是兰的行事风格吧
摩卡：然后在鸫鸫的提议下，我们组成了乐队，
摩卡：而且决定让兰来担当作词~
摩卡：组成乐队后，兰看上去真的很开心，
摩卡：也没有再逃过课
摩卡：我觉得这是最好的结果，但是……
摩卡：……我有时也会想，
摩卡：如果可以的话，我更希望
摩卡：能用自己的力量去帮助兰
摩卡：果然还是会觉得有些寂寞啊。
摩卡：我很希望她能依靠我，但结果却没有
摩卡：不过，要是下次再发生什么事，
摩卡：我还是想要自己去帮助兰~
摩卡：……刚才那番话麻烦帮我后期删掉哦
摩卡：一提到那时的事，兰就会特别不好意思，
摩卡：但正是因为发生了那些事，
摩卡：才会有现在的我们吧~
摩卡：……难得这么坦率？
摩卡：你在说我吗？
摩卡：嗯——只是因为今天
摩卡：挺想跟人聊聊而已~
摩卡：玩家不会这样吗？
摩卡：原本打算去吃拉面，
摩卡：结果却又突然想吃泡芙了
摩卡：明明下定决心想着“明天一定要出门！”
摩卡：结果到了早上，还是想在家里待上一天~
摩卡：这些例子都太难理解了？
摩卡：有吗？
摩卡：以摩卡的角度来说，
摩卡：这已经是非——常简单易懂的解释了~
摩卡：今后我们也要一起将乐队进行下去
摩卡：敬请期待Afterglow
摩卡：以后的发展吧~
