# 摩卡 / 寻找答案 / 最棒的我们

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1055
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1055
- 资源包：res007038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007038_rip/Scenarioepisode1055.asset

[场景] 便利店
莉莎：谢谢惠顾——
摩卡：谢了——
莉莎：……真是的~摩卡，
莉莎：不好好打招呼其实是不可以的哦？
摩卡：呵呵呵，没事的啦~
摩卡：我在心里好好默念
摩卡：『谢谢惠顾』了~
莉莎：这是什么歪理？
莉莎：呵呵，不过，真的太好了。
莉莎：女子乐队演奏会结束之后，摩卡终于恢复平常的样子了
摩卡：哎呀，之前真是有劳你费心了~
莉莎：流言满天飞的时候真的不好受呢
摩卡：而且我们谁都没想到
摩卡：事情会变成那样。
摩卡：哎呀，流言猛于虎呀~
莉莎：传流言又不用负责，在那些人看来，
莉莎：他们传的到底是不是真的
莉莎：可能根本不重要吧
莉莎：摩卡就不用说了，
莉莎：Afterglow的成员也都不是那种人！
莉莎：我其实很想这样去反驳他们的
莉莎：但我也明白，从我的口中说出这些话也没什么用。
莉莎：自己什么忙都帮不上，真的很不甘心啊
摩卡：哦哦……莉莎同学……
摩卡：原来你这么为我们着想呀……
摩卡：小摩卡很感动……
莉莎：那是当然啦。
莉莎：你们可是我重要的学妹，
莉莎：也是很珍贵的朋友哦？
莉莎：不过，亚子大概也和我一样，
莉莎：不对，她应该比我还要不甘心吧？
摩卡：小亚子？
莉莎：没错没错。
莉莎：一开始听到流言的时候，
莉莎：亚子真的超级生气！
莉莎：一边说着『Afterglow的成员才不是那样的人！』
莉莎：一边气得不行，我和燐子还安抚了她好久呢~
摩卡：诶……小亚子真是个好孩子呀。
摩卡：我都不知道还发生过这种事~
莉莎：我也能感觉到友希那和纱夜在不声不响地生气。
莉莎：真正了解Afterglow的人都会觉得流言很过分，
莉莎：会很生气很担心吧
摩卡：呵呵，这也是我们平时积的德吧？
莉莎：是啊。
莉莎：毕竟摩卡和其他成员都真的是好孩子嘛
莉莎：就是因为发生了那样的事，我们才会邀请你们参加联合演出。
莉莎：既然反驳他人没什么实质性的帮助，
莉莎：那就做点力所能及的事
莉莎：可是，Afterglow仅凭五个人的力量
莉莎：就用女子乐队演奏会上的精彩演出堵住了那些可恶的流言。
莉莎：我真的觉得你们好厉害啊
摩卡：仅凭五个人……
摩卡：唔，恐怕不太对呢~
摩卡：我们虽然只有五个人，却又不止五个人哦~
莉莎：嗯？
莉莎：这是什么意思 ？
摩卡：唔……这次的事件让我们留意到了很多东西。
摩卡：我们五个人的『和平时一样』
摩卡：已经不只是属于我们五个人的了~
摩卡：有莉莎同学和Roselia的大家，
摩卡：还有Poppin'Party、Hello Happy、PasPale……
摩卡：然后呢，
摩卡：还有麻里奈小姐和CiRCLE的大家，
摩卡：以及，就算传出了那样的流言也依然支持着我们的观众
摩卡：原来有这么多人在支持着我们啊——
摩卡：我们真切地体会到了这一点
莉莎：啊啊，原来是这样。
莉莎：所以才说虽然只有五个人却不止五个人吗
摩卡：本来，我们是为了能一直维系五个人的关系才组建了乐队，
摩卡：但情况却在不知不觉中发生了变化~
莉莎：摩卡对于这种变化是怎么看的呢？
摩卡：唔——
摩卡：总觉得有点寂寞，又有点开心？
摩卡：心情还挺复杂的
摩卡：今后不管发生什么，我们都会以这种新的
摩卡：『和平时一样』的状态去面对一切……
摩卡：这一点我虽然已经明白了……
摩卡：但是，当我真实地感受到这种变化时……
摩卡：就会觉得『啊啊——是这样啊』
莉莎：这样啊。
莉莎：我大概也能明白摩卡的感受
莉莎：在封印了LOUDER、结束FWF之后，Roselia也
莉莎：渐渐发生了很多变化。
莉莎：我有时候也会感到非常寂寞……
莉莎：但是，今后也还是会和这些成员一起快乐地做音乐。
莉莎：我很清楚，这一点是不会改变的。
莉莎：所以就觉得没什么问题
莉莎：摩卡，你肯定也是这么想的吧？
摩卡：嗯……说的也是呢。
摩卡：我们能得到这么多人的支持，
摩卡：是因为有这么多人认可我们
摩卡：只要好好地去接受这种变化，
摩卡：我们的『和平时一样』今后肯定也不会有问题
摩卡：就算是一点一点地改变，
摩卡：我也希望是在一点一点地变成
摩卡：最棒的我们~
莉莎：嗯，摩卡你们一定没问题的♪
莉莎：要一起加油哦！
摩卡：……莉莎同学。
摩卡：谢谢你总是听我倾诉
莉莎：诶，什么什么，你怎么了，摩卡。
莉莎：突然变得这么严肃。
莉莎：真的不用客气啦
摩卡：没有没有，还请听我说完~
摩卡：莉莎同学，一直以来真的……
摩卡：谢了——
莉莎：啊哈哈
莉莎：真是的~摩卡你啊☆
