# 摩卡 / 指尖的温暖 / comic days 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1148
- 角色ID：7
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1148
- 资源包：res007040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007040_rip/Scenariomemorial1148.asset

[场景] 第二天早上
[场景] 羽丘女子学园 校门口
摩卡：（唉……早早地起来四处找了一遍，结果到处都没有……）
摩卡：（啊啊，我很少这么失败呢。
摩卡：没办法了，再重新买新的就好了吧……）
摩卡：嗯？
摩卡：咦~？
绯玛丽：早上好，摩卡♪
兰：早啊
摩卡：你们俩怎么了。
摩卡：今天这么早啊。
摩卡：难道是太想见小摩卡了，就提前埋伏在这里？
兰：是的是的。
兰：来，看这个
摩卡：这是书店的纸袋……！
摩卡：难道，是我的漫画？
绯玛丽：是啊，真是太好了，摩卡。
绯玛丽：是掉在了山吹面包房的收银台哦。
绯玛丽：沙绫暂时保管了一下
兰：可能是在你买面包的时候，因为要出示积分卡，
兰：就把漫画暂时放在了收银台上？
摩卡：啊……可、可能是的！
绯玛丽：沙绫昨天也很忙，等她回过神来才发现
绯玛丽：收银台上有别人忘掉的东西
摩卡：可是，为什么你会知道掉在了山吹面包房里？
兰：诶，你问为什么……就是感觉在那里？
绯玛丽：你说你去过山吹面包房，我就觉得会不会是掉在那里了。
绯玛丽：对吧，兰
兰：能让摩卡沉迷其中并忘掉什么东西的话，应该就是面包房了吧
绯玛丽：是的！
绯玛丽：只要是跟面包有关，摩卡的眼里就只有面包了
摩卡：呵呵，你们一边抱怨一边帮我的样子，就跟漫画里的一样~
兰：？
兰：你说什么了？
摩卡：不，没什么。
摩卡：哎呀~真是完美的推理呢，兰、小绯。
摩卡：多亏你们找到了~不愧是我小摩卡的助手哦——
兰：不，并不是助手
绯玛丽：真是的，虽然万幸被我们找到了，
绯玛丽：但你以后要注意一点哦，不要这么粗心大意了~！
兰：话虽如此，绯玛丽平时也挺粗心的
摩卡：的确。
摩卡：粗心队长，小绯
绯玛丽：真是够了~不要给我取奇怪的外号~！
摩卡：诶嘿嘿，抱歉抱歉。
摩卡：兰，小绯，谢谢你们——
绯玛丽：呵呵，不用客气！
绯玛丽：太好了，摩卡
兰：小心一点……话说，快点去教室吧？
兰：身体都冻僵了……
兰：……阿嚏……！
摩卡：兰，没事吧？
摩卡：哎呀，小绯的鼻子也红了吗。
摩卡：就像驯鹿一样~
兰：都是因为摩卡半天不来吧
绯玛丽：是啊？
绯玛丽：都怪摩卡，我的手指都冻成这样了！
摩卡：咿~好冷啊~我也没有输哦~
绯玛丽：呀啊啊~！
绯玛丽：好、好冷~！
绯玛丽：真是够了啦！
兰：等等……在干什么呢
摩卡：呵呵呵~
摩卡：让兰也体会一下小摩卡的手指究竟有多冷吧~
绯玛丽：好嘞，对她进行夹击吧，摩卡！
摩卡：OK，小绯司令官~
兰：等等，都说很冷了……
兰：唔。
兰：你们俩快住手啊
摩卡・绯玛丽：啊哈哈哈哈
[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 天台
摩卡：于是，名侦探兰&小绯找到了漫画书~
摩卡：哎呀呀，让你们担心了~
鸫：太好了，小摩卡。
鸫：呵呵，你们俩都很活跃呢
巴：嗯嗯，真是立了一件大功呢
绯玛丽：诶嘿嘿，是吗~我们只是做了朋友该做的事。
绯玛丽：不过，能找到真是太好了，摩卡
摩卡：还特意一大早就拿了漫画书过来给我……！
摩卡：我感受到了炽热的友情哦，真的是感谢你们~
兰：好的好的，那你可要好好感谢一下
摩卡：嗯，当然了~
摩卡：托你们的福，今天的面包都比平时要美味好多倍哦~
巴：哈哈，那就好
鸫：小摩卡，好不容易才找到的漫画，不读读看吗？
鸫：午休快要结束了哦
摩卡：嗯，我本来是想看的……
摩卡：但还是决定回家再看~
摩卡：现在的时间用来读漫画的话，感觉有点可惜了~
兰：嗯，这样或许也不错
摩卡：等我看完之后，也借给大家看看吧~
摩卡：我希望兰也能好好地再读一遍
兰：好的，我会读的哦
摩卡：太好了~！
摩卡：那么，先读我家里的1~45卷吧~
兰：诶……突然这样有点……
摩卡：诶嘿嘿~
摩卡：我们要多多讨论哦~好期待呢~
