# 摩卡 / 一起来玩吧 / 命中注定？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：557
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode557
- 资源包：res007024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007024_rip/Scenarioepisode557.asset

[场景] 公园
摩卡：总感觉这个公园也好久没来了呢~
绯玛丽：我们以前好像每天都会来这里玩吧
巴：对！
巴：这里是我们认识彼此的地方。
巴：也是……
巴：定下了『向武道馆前进！』这个目标的地方吧？
鸫：呜呜，那件事就别说啦，小巴~！
兰：啊哈哈。
兰：不过这么想来，这里对我们来说真的是个重要的地方呢
摩卡：我们以前总是在沙坑这边玩开店过家家吧。
摩卡：还用砂子做成团子摆成一排
绯玛丽：把用沙子做成的团子说成是面包，
绯玛丽：把落叶当成枕头面包来卖
鸫：呵呵！
鸫：是啊！
鸫：我总是扮演咖啡店店员呢
巴：啊哈哈，有那么回事呢~！
巴：真叫人怀念啊
绯玛丽：我好像是扮演开服装店的呢。
绯玛丽：还有美容院的！
绯玛丽：给大家弄发型~
巴：我想起每次绯玛丽都把我的发型弄得一团糟，
巴：然后就开始吵架
绯玛丽：啊、啊哈哈……的确……巴，对不起
摩卡：这里的沙坑离公园入口很近，
摩卡：所以我那时才会发现小兰
摩卡：经常从公园门口走过呢~
绯玛丽：原来是这样！
绯玛丽：那要是我们没在这里玩开店过家家的话，
绯玛丽：摩卡可能就不会去跟兰搭话了吧
摩卡：哎呀，真是有种命中注定的感觉啊~
绯玛丽：但是摩卡居然会跟兰打招呼，真不可思议呢？
巴：的确。
巴：摩卡从那个时候开始
巴：就喜欢沉浸在自己的世界里
绯玛丽：是呀是呀。
绯玛丽：所以这样的摩卡居然能注意到兰，我真的有点意外
摩卡：这也是命中注定~♪
鸫：都是因为小摩卡跟小兰搭话了，
鸫：我们才能跟小兰成为朋友的呢
兰：……我很庆幸自己能出身于花道世家
绯玛丽：怎么突然这么说？
兰：我就是为了去上花道的课，才总是从公园前经过的啊。
兰：我也发现大家总是在一起玩……
兰：但是因为我要去上课，所以不能跟你们一起玩。
兰：我以前真的很羡慕你们呢。
兰：所以……
摩卡：因为兰是出生于花道世家，所以才会经过这条路，
摩卡：因为我们总是在这里玩开店过家家，
摩卡：所以才会遇到兰
摩卡：哎呀，我们的相遇果然是命运的安排呀。
摩卡：嗯嗯
巴：我现在觉得，我们五人的相遇
巴：就像是一个了不起的奇迹啊
巴：如果小兰不是出身于花道世家，
巴：如果我们没有在那里玩开店过家家……我们就不会相遇了
兰：出生于花道世家这件事，
兰：对我来说长久以来都是厌恶多过快乐。
兰：而且我还因此给你们添了不少麻烦……
兰：不过这么一想，
兰：我觉得出生在这个家也不错
绯玛丽：兰……！
绯玛丽：兰你真的变了。
绯玛丽：听到你喜欢自己的家，
绯玛丽：连我们都觉得很高兴呢
鸫：嗯！
鸫：我们五个能相遇真的是太好了呢
兰：……如果那个时候摩卡没有跟我搭话，
兰：现在的我会在变成什么样子呢？
兰：大概也不会加入乐队，不，
兰：或者根本就不会跟大家成为朋友吧……
绯玛丽：不，我们一定还是会成为朋友的啦！
鸫：我也是这么想的！
鸫：虽然……没有什么根据。
鸫：但是绝对会成为朋友的！
巴：我也同意。
巴：而且你们不觉得，
巴：完全想象不出不是现在这种关系的我们吗？
绯玛丽：是呀！
绯玛丽：我们怎么可能不是青梅竹马呢~！
摩卡：兰，你看。
摩卡：这就是我们的命运啦
兰：这样啊……嗯，谢谢。
兰：说得也是，这一定是一段孽缘吧
摩卡：呵呵，就是这样，全都是命运的安排。
摩卡：毕竟兰都这么说了~♪
