# 摩卡 / 幻想巧克力 / 鸫鸫做的巧克力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1402
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1402
- 资源包：res007049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007049_rip/Scenarioepisode1402.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
摩卡：我嚼我嚼……
摩卡：……嗯~午后的咖喱面包好好吃~
七深：摩卡学姐，让你久等了~
摩卡：哦~小七深，辛苦了~
七深：啊，那个面包店的纸袋……
七深：摩卡学姐你是去过沙绫学姐那里了吧
摩卡：是的~买了一大堆新鲜出炉的面包~
七深：沙绫学姐家的面包很好吃呢。
七深：啊，对了。
七深：这是之前借的漫画。
七深：谢谢摩卡学姐
摩卡：哦哦~已经看完了？
摩卡：看得真快，这套漫画有十多本呢~
七深：是啊~因为内容太有趣了，我就一口气看完了
摩卡：这部漫画很有趣吧~
摩卡：顺便问一下，小七深觉得最带感的地方是哪里呢~？
七深：这个嘛，我喜欢的地方有很多，
七深：但还是第七卷的结尾处最能打动我~
七深：我原本就在想，主人公戴的帽子里
七深：应该藏有什么秘密，
七深：没想到帽子被摘下来的一瞬间，连地球都一同飞进异次元空间里了
摩卡：嗯嗯，那里我也没猜到~
七深：原本的日常漫画突然变成了冒险战斗漫画，
七深：真的吓了我一跳~
摩卡：我第一次读到的时候也很惊讶，故事居然是这样的发展~
摩卡：魔王和龙还有帽子一同对抗神明的那里，
摩卡：实在是太热血了~
七深：是的，真是一场惊险刺激的战斗~
七深：把友情、努力、悬疑、动作
七深：都结合到了一起，是一本很棒的漫画~
摩卡：好期待后续的剧情~嚼嚼……
摩卡：啊，小七深你要吃面包吗？
七深：可以吗？
七深：谢谢~
七深：那我就不客气了……
七深：咦……？
摩卡：嗯~？
摩卡：怎么了？
七深：摩卡学姐，感觉你今天买的
七深：都是咸口的面包~
七深：平时的话应该还会买相同数量的甜面包呢
摩卡：哦哦~不愧是小七深，连这点都注意到了，
摩卡：好敏锐的观察力~
摩卡：其实啊~我接下来打算去鸫鸫家里~
摩卡：今天鸫鸫会做好吃的巧克力，
摩卡：所以我给甜食留了肚子~
七深：原来是这样呢。
七深：啊，莫非是情人节的巧克力？
摩卡：答对了。
摩卡：鸫鸫她啊，每年都会努力为我们做巧克力，
摩卡：所以我总是很期待~
摩卡：之前做的巧克力蛋糕也是绝品，
摩卡：好吃得我下巴都要掉了，
摩卡：简直就像掉进了异次元空间一样~
摩卡：哎呀~把掉了的下巴找回来的旅途
摩卡：可真是太难了~
七深：鸫鸫学姐做的巧克力，真是可怕呢~
摩卡：而且今年的鸫鸫鸫得非常厉害，
摩卡：我有预感，这次她能做出
摩卡：比上次更好吃的巧克力~
七深：哇啊，这个『鸫得厉害』指的是摩卡学姐以前说过的
七深：那个『鸫起来』吗？
摩卡：没错没错。
摩卡：面对那么鸫的鸫鸫，我也应该尽全力回应她，
摩卡：所以今天就没买甜面包~
七深：原来如此~
七深：情人节的巧克力很令人期待呢
摩卡：我真的有个很好的青梅竹马~
摩卡：值得感恩，值得感恩~
摩卡：作为回应，我的情人节回礼也得
摩卡：更摩卡起来才行~
七深：互相赠送友情巧克力……
七深：有一种很青春的感觉呢
摩卡：那小七深打算送巧克力给Monica的大家吗？
七深：是的，不过还没决定要送什么……
七深：我以前很少做这种事，
七深：所以非常迷茫
七深：我想尽量送一些
七深：小白她们会喜欢的巧克力
摩卡：嗯嗯。
摩卡：小七深也要让大家的下巴掉进异次元空间吗~？
七深：啊哈哈，如果真能这样就好了。
七深：啊，摩卡学姐，如果可以的话，
七深：能找你商量送什么样的巧克力好吗？
七深：我姑且定了几个方向。
七深：唔，我都保存在手机里了……有这个，这个，
七深：还有这个也是……
摩卡：哼哼哼~那么，
摩卡：作为交换友情巧克力的专家，
摩卡：小摩卡就给你提一些建议吧~
七深：太棒了~谢谢你，摩卡学姐
