# 摩卡 / 杰出的采访者 / 进入热情模式

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1089
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1089
- 资源包：res007039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007039_rip/Scenarioepisode1089.asset

[场景] 车站前
摩卡：唔唔唔，小摩卡真是失策，
摩卡：居然来得太早了~
摩卡：距离练习还有一段时间，该怎么办呢？
LAYER：咦？
LAYER：在那边的是……
MASKING：噢，这不是摩卡吗！
摩卡：啊，是LAYER和MAS。
摩卡：居然在这里碰到你们，真是巧呢~
MASKING：看你背着吉他，等会是要练习吗？
摩卡：对对。
摩卡：MAS你们要出门吗？
LAYER：嗯，我们要去一趟乐器店。
LAYER：我想换一根新的音频线
MASKING：我没什么要买的，就是单纯闲着没事做。
MASKING：最近Afterglow状态怎么样？
摩卡：哎呀哎呀，状态好得让人头疼呢~
摩卡：小巴还接受了杂志的采访~
LAYER：啊……
LAYER：说起来，CHU²好像去打扰了吧？
摩卡：嗯，她碰巧来看了~
MASKING：不好意思。
MASKING：那家伙肯定说了些狂妄的话吧？
MASKING：CHU²那家伙还是个孩子，
MASKING：所以说话都不经过大脑的
LAYER：嗯，她并没有恶意。
LAYER：只是会不小心说得太过分……
摩卡：不，没事的~
摩卡：我们都没放在心上，放心吧~
摩卡：我们甚至很感谢她说的哪些话哦~
摩卡：因为那件事，
摩卡：小巴似乎开窍了~
LAYER：开窍了？
摩卡：对对。
摩卡：有点像是打破了自己的束缚吧？
摩卡：多亏了那件事，我们也算是明白了
摩卡：该怎么以我们自己的方式继续前进~
MASKING：哈啊？
MASKING：这是什么意思啊？
MASKING：？
摩卡：没事没事，反正就是这样，
摩卡：自从那次采访以来，我们一直都很有干劲~
摩卡：我们现在练习的时候比以往更专心了，
摩卡：而且感觉演奏得也越来越好~
摩卡：只要继续这样下去，
摩卡：下次演出一定能比
摩卡：女子乐队演奏会那次更精彩哦~
MASKING：比女子乐队演奏会更精彩！
MASKING：？
MASKING：真的假的！
LAYER：我们也看了录像……真的好厉害。
LAYER：很少能看见那么让人心情激动的演出哦
LAYER：居然要超越那次演出……
LAYER：益木，我们也不能输呢
MASKING：对啊！
摩卡：虽然下次演出的时间还没有决定，
摩卡：但你们愿意的话，下次就来看看吧~
MASKING：没问题！
MASKING：听你说了这样的话，怎么可能不去！
LAYER：我很期待Afterglow会用什么样的演出
LAYER：来吸引我们的目光
摩卡：OK。
摩卡：我们会开一场目前最高水平的演出的~
摩卡：说不定因为我们太厉害了，
摩卡：你们会被吓到哦？
MASKING：啊哈哈，真敢说啊！
MASKING：不好，我燃起来了……
MASKING：瑞依，赶快去乐器店吧！
MASKING：然后就去演奏！
LAYER：我也正打算这么说
摩卡：噢~看来小巴的热情也传达给你们两个了呢~
摩卡：这也是因为小摩卡的巧妙话术啊~
摩卡：哟，不愧是天才~
LAYER：呵呵，自己说自己天才吗？
MASKING：瑞依，快走吧！
LAYER：啊，抱歉抱歉。
LAYER：那么，小摩卡，我们先走了哦
MASKING：再见，摩卡！
MASKING：练习要加油哦~！
摩卡：拜拜~
摩卡：……噢噢~
摩卡：不知不觉正好到时间了~
摩卡：那我也走吧~
