# 摩卡 / 再次奋进！ / 摩卡的迷茫

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：954
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode954
- 资源包：res007035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007035_rip/Scenarioepisode954.asset

[场景] 商店街
摩卡：…………
摩卡：（今天的录音棚，大家的氛围果然还是很生硬啊~
摩卡：虽然我没有想到鸫鸫会因为曲子的事如此纠结）
摩卡：（但是，如果看了那样的演出，确实会烦闷啊~
摩卡：毕竟Roselia那么厉害）
摩卡：（虽然我也想过办那样的演出~
摩卡：但看到大家这样，没法简单说出口啊~）
摩卡：唉……认真思考问题以后，肚子就饿了~
摩卡：……哦，正好到了山吹面包房。
摩卡：过去看一下吧
沙绫：欢迎光临。
沙绫：……啊，摩卡
摩卡：你好，我是超级美少女小摩卡
沙绫：呵呵，什么啊。
沙绫：但是摩卡，你来得正好。
沙绫：其实今天有新上架的面包
沙绫：你看这个。
沙绫：山吹面包房的自信之作，樱桃酥皮饼！
沙绫：趁热吃好吃，冷了也好吃，非常划算哦
摩卡：哦，这确实很划算~
沙绫：……摩卡，你怎么好像没什么精神？
沙绫：平时的你应该会很兴奋的
摩卡：嗯？
摩卡：没这回事啦~
摩卡：我在默默感慨冷了也好吃这点有多棒~
摩卡：这面包太让人高兴了
沙绫：是吗？
沙绫：那就好……
沙绫：这个面包啊，是爸爸动了很久脑筋才做出来的
沙绫：如何在使用时令食材的基础上，
沙绫：做出有我家风格的面包
摩卡：原来如此~
摩卡：（有自己的风格吗……）
摩卡：那么~我要这个樱桃酥皮饼，
摩卡：鸡蛋三明治，还有蜜瓜包吧~
沙绫：好，一共三个是吧。
沙绫：谢谢你一直以来的支持
摩卡：别客气，来，钱给你~
沙绫：……摩卡？
沙绫：积分卡呢？
摩卡：……咦？
摩卡：啊，啊啊。
摩卡：不好不好。
摩卡：我当然有啦
沙绫：……果然发生什么事了吧？
沙绫：摩卡竟然会忘记拿出积分卡，从来没有发生过这种事
摩卡：呃，嗯……其实是啊，
摩卡：我有一个朋友，她是个超级美少女乐手~
沙绫：啊哈哈，总觉得我刚才听到过类似的话……
沙绫：嗯，她怎么了？
摩卡：她的乐队同伴们很烦恼~
摩卡：她们突然没法满足于自己的演奏了
摩卡：好像是因为想起了最近看过的很厉害的演出~
摩卡：那场演出是类似于她们的对手乐队举办的
摩卡：明明自己也演奏得很好……
摩卡：但感觉就像是输给了对手一样~
沙绫：……原来如此。
沙绫：她们一定是
沙绫：第一次见到那样的演出吧
沙绫：厉害到能让坚定不移的信念都为之改变
摩卡：没错没错。
摩卡：我朋友好像也知道
摩卡：大家为什么在烦恼~
摩卡：她们也想办那样厉害的演出。
摩卡：明白这一点的话其实很简单~
摩卡：但是那支乐队的成员非常讨厌认输~
摩卡：因为最喜欢自己的乐队，
摩卡：所以意识不到原因
沙绫：是这样啊……如果意识不到的话，
沙绫：也没法和大家商量呢。
沙绫：毕竟大家都是因为喜欢自己的乐队才会烦恼
摩卡：就是这样。
摩卡：所以，我朋友
摩卡：在犹豫自己该怎么做~
沙绫：犹豫……也就是说，她已经有什么想法了吧？
摩卡：嗯。
摩卡：一种做法是告诉大家答案，
摩卡：鼓励大家努力办一场厉害的演出~这样的
摩卡：……然后，另一种，就是什么都不说
沙绫：咦？
沙绫：什么都不说？
沙绫：为什么？
摩卡：你想啊，如果大家都不想说，
摩卡：那维持现在这个样子也可以吧？
摩卡：又不是一定要改变，
摩卡：那支乐队现在也很帅气
沙绫：……也是呢。
沙绫：这样做也是因为喜欢自己的乐队吧
沙绫：那么，先不说乐队，
沙绫：那女生自己是怎么想的？
摩卡：哦哦？
摩卡：这个嘛……她应该觉得
摩卡：办一场更厉害的演出会很有趣吧~
沙绫：……那么，她也可以一边这么想，一边关注队员吧？
摩卡：意思是？
沙绫：她可以带着对同伴的重视，自己努力进步，
沙绫：帮助提高大家的演奏水平。
沙绫：这样，也能让她们举办出更好的演出吧？
沙绫：我想啊……那个乐队成员，
沙绫：一定很擅长若无其事地帮助他人！
摩卡：……原来如此~
摩卡：之前纱夜同学也对我说过一样的话呢~
沙绫：呵呵。
沙绫：这不是你朋友的故事吗？
摩卡：哦哦，是啊~
摩卡：哎呀，人还是有个常去的面包店好啊~
摩卡：我朋友一定也觉得很有帮助~
摩卡：谢谢你，沙绫
沙绫：能帮上忙就好。
沙绫：这个给你，你的面包。
沙绫：帮我和你朋友也问声好
摩卡：嗯。
摩卡：包在小摩卡身上~
