# 摩卡 / 稍微绕个远路 / 旅行的同伴

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：407
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode407
- 资源包：res007016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007016_rip/Scenarioepisode407.asset

[场景] 井之岛 车站
摩卡：这本……不，这本……
摩卡：不不，还是这本好了……
摩卡：啊啊……不过这本也很难放弃啊……
摩卡：唔——选哪个好呢……
鸫：小摩卡，怎么啦？
摩卡：我想在回去的电车上看漫画
鸫：确实，回程距离差不多能看完一本漫画呢
摩卡：毕竟要花一个半小时呢……
摩卡：那还是选这个吧……
鸫：这是青年漫画杂志？
鸫：小摩卡很喜欢这类漫画呢
摩卡：嗯，
摩卡：很有趣哦
摩卡：啊，不过这本杂志上个月的我没买到……
摩卡：果然还是选这本吧
鸫：决定不了的话我有推荐的漫画！
鸫：我看看，是这本
鸫：不过这是少女漫画……你觉得如何？
鸫：篇幅足够，故事也很有趣！
摩卡：啊，我知道这个。
摩卡：拍了真人版电影对吧
摩卡：哟哟，鸫鸫很懂流行呢~
鸫：因为我觉得既然出了真人版，
鸫：应该卖得很不错，就买来看了
鸫：现在的漫画不是特别多吗？
鸫：所以我总是不知道选哪个作品……
鸫：既然是拍了真人版的人气作品，
鸫：我就想大概会很有趣吧
摩卡：所以你看完之后就入迷了是吗~
鸫：小摩卡看完也一定会迷上的！
鸫：你看看嘛
摩卡：唔——我不怎么看少女漫画~
摩卡：特别是关于恋爱的
鸫：是吗……可惜。
鸫：如果你有兴趣的话尽管说！
鸫：我会借你单行本的！
摩卡：好啊。
摩卡：谢谢你，鸫鸫
鸫：小摩卡都是用什么标准选漫画的呢？
鸫：感觉你都在看青年系漫画……
摩卡：唔——画风、标题、封面之类的？
摩卡：凭直觉买的。
摩卡：如果有趣的话就会看后续
摩卡：最近我喜欢这个
摩卡：虽然我只在连载杂志上看过，还没买单行本，
摩卡：但很有趣哦
鸫：是帅气系的呢。
鸫：原来小摩卡喜欢这种画风啊
摩卡：嗯，是啊。
摩卡：这部作品的背景超酷的
鸫：我稍微看了看，好像是科幻系的？
摩卡：嗯嗯。
摩卡：讲的是在不久的未来，一个少女
摩卡：和假扮成人类的外星人战斗的故事~
鸫：假扮成人类的外星人……？
鸫：好、好像有点有趣
摩卡：然后那个战斗少女啊，
摩卡：平时是一个非常温顺的女孩~
鸫：这样啊！
鸫：平时很温顺，一到战斗就很强！
鸫：……是这样吗？
摩卡：对对，就是这种感觉。
摩卡：那女孩身上藏有许多秘密~
鸫：秘密？
鸫：怎么样的……？
摩卡：呵呵，再说下去就会剧透了，
摩卡：小摩卡可是不会说的~
鸫：诶~！
鸫：小摩卡，我好在意哦！
摩卡：想知道秘密的话，就必须亲眼确认呢。
摩卡：不知道是在哪本单行本里呢？
摩卡：现在好像出了5本……
鸫：呜呜，虽然很好奇，
鸫：但要一下子买5本有点负担不起……
摩卡：如果我是喜欢买单行本的人的话就可以借给你了，可惜啊……
鸫：好想知道……那我先买1本试试吧？
鸫：唔——但是今天也买了很多伴手礼……
摩卡：啊，话说这个漫画也要拍真人版电影。
摩卡：你等它上映后在电影院看好像也可以？
鸫：诶，是吗？
鸫：！
鸫：但是……
鸫：我想在电影上映前先看原著……
摩卡：啊~我懂你的心情
鸫：我决定先买1本试试看！
鸫：如果喜欢的话就把剩下的也买了，再去把电影看了
摩卡：嗯嗯，不错不错，鸫鸫。
摩卡：那我们一起去付钱吧
摩卡：啊，你买了第1本之后借给我~
摩卡：我也想重温一遍~
