# 摩卡 / 想要理解的思念 / 代替笔记

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：126
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode126
- 资源包：res007005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007005_rip/Scenarioepisode126.asset

[场景] 咖啡馆
摩卡：零花钱也到手了，
摩卡：今天就点份蛋糕套餐吧~
兰：……摩卡？
摩卡：咦，兰？
摩卡：你一个人来喝茶吗？
摩卡：？
摩卡：哎呀~居然在这里碰到你，真巧啊~
兰：……为什么自己就坐过来了啊
摩卡：有什么不好~
摩卡：这都能遇上，也说明我们之间有缘啊？
兰：哈啊……
摩卡：叹气的话，幸福可是会溜走的哦？
兰：这都要怪摩卡吧
摩卡：不好意思~
摩卡：请给我来份蛋糕套餐——
兰：你完全不听别人说话啊
摩卡：兰只喝咖啡？
摩卡：蛋糕呢？
兰：……要吃
摩卡：明白。
摩卡：不好意思~麻烦再来份蛋糕——
摩卡：对了，兰你在做什么呀~？
兰：下次的live已经定好了，所以我在考虑节目单
摩卡：哦哦，不错，你很有热情。
摩卡：节目单吗。
摩卡：有哪些候选曲目？
兰：这些
摩卡：嗯嗯……
摩卡：……嗯？
摩卡：最后这首歌，
摩卡：不是之前我们一起听过的
摩卡：大家第一次录的歌吗
摩卡：居然放在最后表演，这好像还是头一次吧？
兰：嗯。
兰：那天大家一起听过这首歌后，
兰：让我有了想要重新诠释它的想法
兰：虽然这首歌已经表演过很多次，
兰：但现在的话，我觉得自己能够诠释得更好
摩卡：是吗是吗——
兰：……怎么？
兰：你这温和的目光是什么意思？
摩卡：没有没有，
摩卡：我只是觉得，兰还是和从前一样充满热情啊~
兰：是吗？
摩卡：是啊~
摩卡：那天我也说过~
摩卡：我还在疑惑兰一个人在天台写什么呢……
摩卡：结果居然是在写诗~
兰：喂，这事就……
摩卡：真是充满热情的诗啊，我现在都还记得很清楚哦~
摩卡：诶——咳咳……
摩卡：『这份思念 声嘶力竭地呐喊这里是我的所在（舞台）』
兰：喂、喂！
摩卡：『被困在冰冷铁丝网中 红色的感情漩涡』
兰：等、等一下……！
摩卡：『冰冷的水泥地 受挫的热情（激情）』……
兰：够了！
兰：快住口！
摩卡：你用不着这么害羞呀~
摩卡：我很喜欢这首诗哦？
摩卡：因为其中包含着好~多兰的真实情感
兰：但也不能因此……
摩卡：那时候……兰都不去上课，
摩卡：大家都很担心你哦~？
摩卡：我也是……
摩卡：兰都不肯依赖我，我很寂寞哦~？
摩卡：为什么要放着这么可爱的摩卡不选，
摩卡：转而选择依赖一个笔记本呢？
兰：那是因为……
摩卡：……逗你的啦
摩卡：我很了解兰的个性，所以没关系
兰：…………
兰：那时候，该怎么说……
兰：和大家分在了不同的班里，我很寂寞
兰：我在想，你们都在同一个班，为什么就我不是？
兰：虽然把心里的寂寞坦率说出来就好，
兰：但我实在是没法将『班里没有我的容身之处』这种话说出口……
兰：我完全不知道该怎么办
摩卡：兰……
兰：所以……那时候，
兰：能和大家一起组成乐队，我非常高兴。
兰：因为我又能和你们在一起了
兰：虽然当时没能好好说出口……但我真的很感谢你们
摩卡：这样啊……
摩卡：是吗是吗……
兰：……你这算什么反应
摩卡：哎呀，毕竟兰难得这么娇羞嘛~
摩卡：啊，慢着。
摩卡：我要拍张兰娇羞的纪念照片，发给大家看看
兰：我要生气了哦？
摩卡：开玩笑的啦~
摩卡：不过啊，
摩卡：如果把刚才那番话告诉大家，我觉得她们会很高兴哦？
摩卡：因为摩卡我也觉得特别高兴~
兰：…………
兰：……过阵子我就说
