# 摩卡 / 如今映入眼瞳的是 / 连接过去与未来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1353
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1353
- 资源包：res007048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007048_rip/Scenarioepisode1353.asset

[场景] 录音棚
摩卡：小巴她们到底去哪里休息了啊~
兰：再过一会就回来了吧。
兰：摩卡刚才也一起去不就好了
摩卡：可是~兰一脸寂寞地看过来，
摩卡：心地善良的小摩卡没办法放着你不管啊~
兰：好的好的，那还真是谢谢你了
摩卡：新曲感觉会是一首很棒的曲子呢~
兰：嗯。
兰：不过，我还想再多做一些尝试
兰：歌词我也开始写了。
兰：打算过几天拿给大家看看……
兰：……你干吗笑得不怀好意的样子
摩卡：哎呀~兰看起来很开心，这就是最好的~
兰：这是什么意思啊？
摩卡：就是字面意思~
摩卡：啊，对了对了。
摩卡：我把你要的东西带来了~
摩卡：你不是让我把其他随手写的乐句也给你找找吗，就是那个
兰：谢谢。
兰：我想把这次歌曲的思路再多扩展扩展
兰：1、2……3张。
兰：诶，只有这么点吗？
摩卡：抱歉抱歉。
摩卡：我没留多少张试卷~
兰：所以我就说你至少要整理到文件夹里……
兰：算了，说了也没用
摩卡：这些反而很珍贵哦~毕竟它们是为数不多的精品试卷嘛
兰：只是碰巧没被你丢掉而已吧。
兰：……咦，这张上面写了不少啊
兰：嗯？
兰：这段乐句是……
摩卡：我看看？
摩卡：啊，这段我们初中时在天台上弹过来着~
兰：没错没错。
兰：我们一起买过这支乐队的CD……
兰：不过原本是这样的乐句吗？
兰：好像有点不一样？
摩卡：或许是我在想好听的乐句的时候，
摩卡：那首歌就浮现在了我的脑海中吧~
兰：哦哦，没错没错。
兰：有时候觉得一首歌耳熟，
兰：结果发现是自己喜欢的歌曲
兰：这种时候你会不会觉得有点不甘心？
兰：本来还以为是自己想到的乐句呢
摩卡：嗯——我可能没怎么想过。
摩卡：反正能弹喜欢的曲子就很快乐，这样不就好了？
兰：这样吗……也对
摩卡：没错没错。
摩卡：快乐才是最重要的~
摩卡：就像今天的大家一样
摩卡：可能是因为我们第一次这么做吧~
摩卡：总觉得大家看起来比平时更开心
兰：还互相确认了各自现在喜欢的乐句
兰：而且，从那些乐句中
兰：还感受到了大家的想法
摩卡：哎呀~我们也终于到达这片领域了吗~
摩卡：成为了用音乐交流，创造出更优秀名曲的
摩卡：热门超级带感乐队……！
兰：曲子都还没写好你就说这些？
兰：话说，现在得搞定新曲才行。
兰：呃，其他乐句的话……
摩卡：在那之前我们也休息下吧。
摩卡：饮料也差不多要喝完了
兰：啊，这段乐句或许合适。
兰：使用这个部分……
摩卡：我说兰啊
兰：啊，想休息的话你自己先休息好了……诶，
兰：我刚才好像也说过这句话
摩卡：你每次都是这样~
摩卡：从我们一起练习吉他的时候开始，你就完全没变~
兰：这……
绯玛丽：哎哎，你们两个听我说！
绯玛丽：关于休息前说到的那件事，我想到个好点子！
巴：是鸫鸫在咖啡厅排队的时候
巴：突然想出来的~！
鸫：要试试才知道是不是真的合适啦
兰：正好。
兰：我刚才也想到个主意……
鸫：什么什么？
鸫：说来听听！
兰：呃，是关于这段乐句的……
巴：咦？
巴：没见过这张试卷啊。
巴：摩卡把新的带来了吗
摩卡：是啊~
摩卡：我说兰~这段乐句怎么了？
兰：把它加入到这里怎么样？
兰：这也是我希望能带动气氛的地方
绯玛丽：不错！
绯玛丽：我们试试看吧
巴：哎呀，在那之前，也听听我们想到的乐句吧。
巴：其他的部分应该会稍微变一下……
摩卡：…………
摩卡：（哎呀，大家都露出了很棒的表情~）
巴：喂，摩卡，没时间给你发呆了！
巴：我们刚才说要按照这个模式合奏一下，你听到了吗？
摩卡：抱歉抱歉。
摩卡：好啊——那就来弹个痛快吧~！
