# 摩卡 / 被卷入之后 / 意外的共同点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2028
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2028
- 资源包：res007070
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007070_rip/Scenarioepisode2028.asset

[场景] 打工结束后
莉莎：有段时间没有像这样两个人一起回家了呢。
莉莎：毕竟排班重合的机会也变少了
摩卡：是啊~
摩卡：莉莎同学最近Roselia的活动好像挺忙的~
莉莎：差不多吧。
莉莎：不过，今天能和摩卡一起打工，我很开心哦
摩卡：我也是——
摩卡：作为久违的最强组合，工作也完成得很顺利~
摩卡：对了对了，因为我们今天的排班时间相同，
摩卡：所以我带了点东西来~
莉莎：嗯？
莉莎：什么什么？
摩卡：给，请收下~
摩卡：这是来自小摩卡的欢乐岛伴手礼——
莉莎：诶，这是什么，好可爱！
莉莎：是木雕钥匙扣？
莉莎：做得相当精致嘛！
摩卡：据说是欢乐岛的传统工艺品~
莉莎：是吗~！
莉莎：啊，不过说到伴手礼，我已经从纱夜那里收到点心了哦？
摩卡：其实我和纱夜同学一起商量啦——
摩卡：该买什么给莉莎同学当伴手礼
摩卡：纱夜同学说，要买可以和Roselia的成员们一起吃的点心，
摩卡：所以我就选了可以留作纪念的东西~
莉莎：诶~我好开心！
莉莎：不过，你们也不用这么破费，两个人送一份就行了嘛
摩卡：这怎么行——
摩卡：毕竟莉莎同学一直都很关照我——
莉莎：呵呵，摩卡竟然这么注重礼节啊，
莉莎：真是一位可爱的学妹呢
摩卡：对吧？
摩卡：可以再多夸夸我哦~
莉莎：你真是的，得意忘形~
莉莎：不过，真的很谢谢你☆
莉莎：钥匙扣要挂在哪呢……
莉莎：好，就挂在钥匙上！
莉莎：……嗯，感觉不错♪
摩卡：噢噢~欢乐岛的精髓完全散发出来了，真不错呢~
莉莎：说起来，我从纱夜那听说欢乐岛的事时，
莉莎：真的是吓了一跳
莉莎：实在是太夸张了，我还以为她在整蛊我。
莉莎：不过，纱夜不是会开这种玩笑的人
摩卡：是吧~
摩卡：我们只是打算搭个便车而已，
摩卡：真没想到会变成那样~
莉莎：啊哈哈，就是啊。
莉莎：一觉醒来，发现到了陌生的岛上，一般人都不会相信吧
摩卡：我跟大家说这件事的时候，
摩卡：兰好像一直觉得我在瞎扯，
摩卡：反而是小绯羡慕得不行~
莉莎：呵呵，我能想象那个场面~
莉莎：不过，如果不是因为这样，纱夜和摩卡
莉莎：大概就不会去度假了，要感谢心才行呢♪
莉莎：而且你们还一起体验了这么多活动，
莉莎：你和纱夜她们也变得更亲近了吧？
摩卡：是啊——我觉得大家给我的印象发生了改变，
摩卡：当然，这种改变是正面的~
莉莎：诶，怎么改变了？
摩卡：唔~有很多方面……
摩卡：最大的变化就是『临时加入当地人的合奏事件』吧~
莉莎：啊，这件事我也听纱夜提了一下。
莉莎：心和透子中途加入后，纱夜也加入了对吧？
摩卡：她说『别人这么热情地欢迎我们，
摩卡：不回应一下实在不礼貌』，然后就加入演奏了~
摩卡：真不知道该说她有集体意识呢，还是很认真呢~
莉莎：啊哈哈，我懂我懂！
莉莎：纱夜就是有这种坦率的一面呢
摩卡：她认真坦率的性格从来没变过，真好啊~
摩卡：而且还很会照顾人
莉莎：是的，纱夜很有大姐姐风范，
莉莎：所以也非常照顾学妹们
摩卡：小白不敢去玩滑翔伞的时候，
摩卡：她也是这样~
摩卡：她不但理解小白害怕的心情，还提及和Roselia的成员们
摩卡：一起玩滑翔伞的经验，来向小白展示其中的乐趣……
摩卡：纱夜同学的谈话技巧真是太高明了~
摩卡：我当时就想，原来纱夜同学也会像那样去鼓励别人啊……
莉莎：确实，这对摩卡来说或许很新鲜吧
摩卡：非要说的话，我觉得她是个
摩卡：对自己和他人都非常严格的人，
摩卡：所以才会有一种见到了她新的一面的感觉~
莉莎：嗯嗯。
莉莎：看起来你们关系变近了，太好了太好了☆
摩卡：……啊……
莉莎：嗯？
莉莎：怎么了？
摩卡：我好像有点知道莉莎同学和纱夜同学
摩卡：关系好的原因了~
莉莎：诶——？
莉莎：什么什么，怎么说？
摩卡：纱夜同学并不会总是那么认真不是嘛~
摩卡：她是那种在该放松的时候就放松，
摩卡：该严肃的时候就严肃的人，莉莎同学也是这样~
摩卡：所以你们两个的频率很合得来~
摩卡：小摩卡再一次确信了……
莉莎：诶诶——听你正儿八经地这么一分析，我有点不好意思！
莉莎：不过，好像确实是这样。
莉莎：就像是开关一样，
莉莎：我们在这方面很合拍
摩卡：名侦探小摩卡的推理果然不会有错呢~
莉莎：你真的是名侦探！
莉莎：还有，能够发现和纱夜的共同点，我挺开心的♪
摩卡：哎呀~你们两个的牵绊又加深了呢~
莉莎：啊哈哈，我也要感谢心才行！
莉莎：谢谢她让摩卡和纱夜的感情变好了
莉莎：话说，下次我也想一起玩！
莉莎：我们三个一起！
摩卡：这样应该也很开心呢——
摩卡：那，下次我们找个时间一起去玩吧~
莉莎：太好了！
莉莎：那我回头也联系一下纱夜♪
