# 摩卡 / 幸福无比的时光 / 被『最喜欢』所包围 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2190
- 角色ID：7
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2190
- 资源包：res007075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007075_rip/Scenariomemorial2190.asset

[场景] 『面包职业大奖赛』活动会场
摩卡：终于……到了~！
摩卡：『面包职业大奖赛』~！
鸫：啊哈哈，结果大家还是一起来了呢
兰：没想到摩卡会那么执着地邀请我们……
绯玛丽：毕竟摩卡意外地有着很固执的一面呢~
巴：哈哈，确实是。
巴：那么，那个固执的摩卡在做什么？
摩卡：唔~嗯……四周都飘来了面包的香气……！
摩卡：这里就是……面包爱好者的世外桃源……！
兰：……她看上去这么幸福，比什么都好
绯玛丽：啊！
绯玛丽：那家店，
绯玛丽：是社交网站上评选的『十大隐藏名店』之一，超火的！
兰：不，这一点都没隐藏吧。
兰：……话说，绯玛丽。
兰：难道你还事先查过了？
绯玛丽：因为难得有机会过来，我也想逛得尽兴不是？
巴：唔，确实。
巴：来都来了，还是希望玩得开心吧！
巴：能见到这么多面包的机会也不多
摩卡：对对，小巴说得对~
摩卡：看来小巴对面包的爱也开始萌芽了呢~
鸫：呵呵，不过，闻到这么香的味道，
鸫：就想赶快去逛逛各种店了呢
摩卡：唔唔，大家对面包的爱也都高涨起来了，
摩卡：那就赶快开始这场面包巡游之旅吧~
绯玛丽・巴・鸫：噢——！
摩卡：唔唔，买到了很多战利品，
摩卡：这下小摩卡的面包人生可以安心一阵子了~
摩卡：不知道大家有没有在『面包职业大奖赛』上逛得开心呢~
巴：这、这是……拉面面包！
巴：？
巴：以前沙绫让我试吃过，
巴：原来其他地方也有啊……
鸫：诶……这是用来搭配咖啡的方包吗……
鸫：会不会做得稍微甜一些呢……？
绯玛丽：啊！
绯玛丽：这家店的面包看起来也很好吃~！
绯玛丽：呜呜……好像买太多了，但毕竟是很少见的活动嘛。
绯玛丽：不好意思~！
绯玛丽：请给我一个这个~！
摩卡：嗯嗯。
摩卡：大家好像也很开心，真是再好不过了~
兰：不过，应该比不上摩卡就是了
摩卡：咦，没有兰感兴趣的面包吗？
兰：倒不是这样。
兰：不过，我已经逛过一遍了，也算心满意足了吧
摩卡：唔唔唔……面对眼前这一片片琳琅满目的面包
摩卡：居然一点都不兴奋，兰可真难对付啊~
兰：没有，我还是逛得挺开心的
摩卡：只是『挺开心』可不能让小摩卡满意哦~
摩卡：那就请出小摩卡珍藏的那个吧，我们走~
摩卡：既然决定了，就得把大家也带上才行~
兰：那个是什么啊……呃，喂！
兰：摩卡，别拉我啊……！
[场景] 『面包职业大奖赛』 面包自助会场
摩卡：到了，锵锵——
摩卡：这里是面包自助会场~
巴：诶，莫非这里的面包全都可以随便吃！
巴：？
绯玛丽：我一直对这里很感兴趣~！
绯玛丽：好像还有在别的地方吃不到的面包，对吧！
兰：说是面包自助，但感觉根本吃不下多少……
鸫：小摩卡说为了今天积攒体力，
鸫：原来是这个意思啊……
摩卡：好啦好啦，不快点去拿就没时间了哦~？
巴：是啊！
巴：来都来了，
巴：就带着全吃一遍的气势上吧！
绯玛丽：啊，巴，等我~我也要我也要！
绯玛丽：好啦，鸫鸫也走吧！
鸫：嗯！
兰：大家看上去都很开心呢。
兰：话说，摩卡不去拿吗？
摩卡：唔~？
摩卡：你缩甚么~？
兰：已经在吃了……
摩卡：……当了个然啦~
摩卡：好了好了，我也帮兰拿了一份，吃吧~
兰：好的好的。
兰：……啊，摩卡
摩卡：什么什么~？
兰：……这里沾着面包屑
摩卡：真的~多谢多谢~
摩卡：接下来吃什么好呢~
兰：……呵呵
摩卡：哦~？
摩卡：兰终于也笑了~
摩卡：找到想吃的面包了~？
兰：……算是吧
摩卡：那我们赶快一起吃吧~
摩卡：好了，快坐下~
兰：知道了知道了
摩卡：……嗯~真好吃~~~
