# 摩卡 / 无论何种颜色的夕阳 / 明天要选的面包一定……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1982
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1982
- 资源包：res007069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007069_rip/Scenarioepisode1982.asset

[场景] 山吹面包房
摩卡：唔——每种面包都好迷人，好难选啊~
兰：你不是说今天要买新推出的蜜桔丹麦面包吗？
摩卡：哎呀呀~当面包就在眼前的时候，
摩卡：还是会犹豫嘛~
摩卡：选新品或是限时商品当然也可以，
摩卡：但经典款也很难割舍啊~
摩卡：虽然心情上还是想吃甜面包，
摩卡：但每种面包都在诱惑小摩卡呢~
摩卡：哎呀~受欢迎的女人可真难啊~
兰：搞不懂你在说什么
兰：我也买点什么吧。
兰：正好肚子饿了
摩卡：哦，好啊好啊。
摩卡：你要买哪个~？
摩卡：从面包的选择上，
摩卡：可以看到那个人的人生哦~
兰：怎么可能。
兰：我只是一时想吃甜面包罢了。
兰：因为接下来要用脑，我想补充糖分
摩卡：是要钻研花道吗~？
摩卡：钻研得怎么样了~？
兰：嗯，马马虎虎吧
摩卡：我说啊——只是马马虎虎的话我可要闹了哦~？
摩卡：毕竟你在乐队都休了假，专心去搞花道了——
兰：这不算休假吧……
兰：啊，不过，因为我现在全身心都投入到了花道之中，
兰：也创作出了好作品哦
兰：而且我现在也有了从容的心态，能好好面对每一枝花了。
兰：也有了更多的时间来整理自己的思路和灵感
兰：所以我才能实现以前想不到的表达方式。
兰：以前的我是做不出那样的作品的
摩卡：哦——看来很顺利嘛——
兰：……差不多吧。
兰：因为没有乐队活动了，也就能投入更多精力了
摩卡：嗯嗯，是吗是吗~
摩卡：这样的话，我也就放心了~
兰：说起来，摩卡最近过得怎么样？
摩卡：我没什么变化哦~
摩卡：有时候练习，有时候去乐器店，有时候保养吉他~
摩卡：我已经决定了就算只有我一个人也要继续乐队活动，
摩卡：所以现在就是在做自己能做的事吧——
兰：……是吗
摩卡：不用担心，我现在的节奏很悠闲哦~
摩卡：毕竟到了现在，着急也没用
摩卡：而且，小摩卡不仅是天才美少女，还十分坚韧嘛~
兰：好的好的。
兰：……而且，我也没担心你
摩卡：真是的~兰太不坦率了~
兰：话说回来，面包该选好了吧？
摩卡：唔——我还是有点纠结……
摩卡：啊，就选这个双色面包吧~
摩卡：豆沙和蛋奶都多多的，
摩卡：买一个面包就能享受两个的风味~
兰：那我选这个吧
摩卡：哦哦，豆沙面包啊~是不会出错的选择呢~
摩卡：不过啊兰，选双色面包的话，一边是豆沙面包，
摩卡：一边是奶油面包，不是更划算吗~？
兰：我现在只想吃豆沙面包，所以就选这个吧
摩卡：是这样啊~？
摩卡：也就是说，你是那种比起划不划算，
摩卡：更想好好选择自己当前想吃东西的类型？
兰：不，我对面包不会思考得那么认真
摩卡：不不~这可是很重要的问题哦——？
兰：哪里重要了……
兰：啊，不过，硬要说的话，那我还是想好好选择吧
摩卡：诶——是这样吗——？
兰：有时候就是会想吃某种东西。
兰：在那种时候，就没心情一起吃其他东西了
兰：要是真的两种都想吃的话也就罢了，
兰：为了划算而去吃，我觉得没什么意义
摩卡：啊——你的意思是，这样会让你觉得，
摩卡：你不是为了这东西好吃才去吃它的？
兰：差不多吧。
兰：这样……感觉有些可惜
摩卡：虽然划算但可惜吗……
摩卡：我好像从来没有这样想过~
摩卡：……啊，我懂了~
兰：怎么了，摩卡
摩卡：兰现在是想吃豆沙面包吧~
兰：诶，是啊……
摩卡：不过，以后也会有想吃
摩卡：奶油面包的时候吧~
摩卡：或许你今后也会发现
摩卡：双色面包的优点？
兰：或许……吧？
摩卡：嗯嗯，我明白了~
摩卡：那现在就尽情品尝豆沙面包吧~
摩卡：等到以后想吃奶油面包了，
摩卡：再去吃奶油面包吧。
摩卡：和我一起
兰：不是，我本来就是这样想的……
兰：摩卡，你这是一个人总结出了什么结论啊？
摩卡：哎呀——我可能又领悟了一项真理呢~
摩卡：兰，人生就像是面包啊
兰：从刚才开始，我就完全听不懂你在说什么……
摩卡：没有啦——我只是想说，我会喜欢面包，
摩卡：可能就是因为它很像人生吧~
摩卡：小摩卡果然很有内涵啊~
兰：哈哈……真是搞不懂你
摩卡：呵呵~
