# 摩卡 / 本杰明仔 / 愿望实现后的还愿

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2109
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2109
- 资源包：res007073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007073_rip/Scenarioepisode2109.asset

[场景] 咖啡厅
店员：——两位要点的就是这些了吧？
莉莎：是的，就这些！
莉莎：摩卡，谢谢你今天约我出来！
莉莎：我们很久没有一起来咖啡厅了吧？
摩卡：毕竟最近都只在打工的地方碰到呢~
摩卡：感觉跟莉莎同学相处的时间有点太少了~
莉莎：啊哈哈，你这话真让我高兴！
莉莎：不过，最近摩卡看起来精神不错，我就放心了~
莉莎：之前总觉得你有时候好像很没精神
摩卡：什么都瞒不过莉莎同学啊~
摩卡：说起来，莉莎同学，
摩卡：你新年时向神明许的愿望实现了吗？
莉莎：诶？
莉莎：……啊啊，是指新年参拜的时候吗？
莉莎：（……希望摩卡的烦恼能解决）
莉莎：嗯……我想大概是实现了吧
莉莎：摩卡呢？
莉莎：虽然没有写绘马，
莉莎：但我们一起去参拜了吧
摩卡：是啊——
摩卡：我想大概是实现了吧~
莉莎：真是的，你在学我说话吗？
摩卡：哎呀~还是不太一样吧？
摩卡：谈不上实没实现，因为那根本不是愿望~
摩卡：硬要说的话，
摩卡：应该是托了周围人的福吧
摩卡：毕竟在失落的小摩卡旁边，
摩卡：有个听小摩卡说话又不听小摩卡说话的学姐嘛~
莉莎：啊哈哈，你在说谁啊
摩卡：总之，今天我就是想向那位学姐道谢啦~
摩卡：……所以，请收下这个~
莉莎：诶？
莉莎：给我的？
莉莎：我什么也没做啊
摩卡：好啦好啦。
摩卡：快打开看看吧~
莉莎：哇~好可爱的点心！
莉莎：这不是最近新开的那家店里的吗？
摩卡：叮咚——莉莎同学答对了~
摩卡：前段时间，Afterglow久违地一起出去玩了，
摩卡：然后小绯就买了这个哦~
摩卡：我觉得莉莎同学应该也会喜欢这种点心~
莉莎：不愧是摩卡！
莉莎：你真的很了解我呢~
莉莎：……不过，真的不用特意费心哦？
莉莎：毕竟我也经常跟摩卡聊自己的事情
莉莎：更何况，我和摩卡什么关系嘛？
摩卡：话是这么说啦……
摩卡：那么，就当我是在分享快乐的心情吧~
莉莎：真是的，你都这么说了，那我岂不是只能收下了！
莉莎：摩卡在这种时候意外地很强势呢——
摩卡：嘿嘿——也没那么夸张啦~
莉莎：真是的~拿你没辙~
莉莎：不过，真的谢谢啦。
莉莎：我会好好享用的☆
莉莎：其实，我对这家店一直挺感兴趣的呢~
莉莎：Afterglow的大家一起去了吗？
摩卡：是啊~算是庆祝考试结束~
摩卡：本来只是放学后去随便玩玩，
摩卡：结果还写了首新歌~
莉莎：诶，是说那首短MV的歌吗？
莉莎：做得非常不错呢！
摩卡：原来你看了呀——非常感谢~
摩卡：那可是宇田川剪辑师的血、汗、泪的结晶——
透子：咦，是莉莎同学和摩卡同学！
透子：你们好！
莉莎：哦，这不是透子吗，呀嚯♪
透子：我和朋友约好在这里见面，
透子：在她来之前，可以跟你们一起坐吗？
摩卡：请坐，请坐——
透子：谢谢。
透子：你们刚刚是在聊Afterglow的短视频吧？
透子：那个真的超棒啊~！
摩卡：说起来，小透子也给我们点赞了呢~
透子：我一看到就马上点赞了！
透子：剪辑风格真的太豪爽了，
透子：那种完全不摆架子的感觉很有魅力啊
莉莎：这真的是在夸奖吗？
透子：当然了，我是在大力夸奖啊！
透子：要不我也做个那样的视频吧~
摩卡：请一定要试试~
摩卡：话说，早知道今天会碰到你，
摩卡：应该也给你买份点心的~
透子：诶，点心？
莉莎：就是这个，摩卡刚刚送我的。
莉莎：是在RiNG那边新开的店里买的
透子：啊，那家店现在超火是吧！
透子：我都还没有吃过呢~
莉莎：那么，摩卡不介意的话，我把这些点心
莉莎：分给透子一些吧。
莉莎：可以吗？
摩卡：只要莉莎同学愿意，我没问题哦~
莉莎：那么，透子，你想要哪个？
透子：诶，可以吗？
透子：莉莎同学、摩卡同学，谢谢你们！
摩卡：没事没事，之前的事也承蒙小透子关照了呢~
透子：之前的事？
摩卡：唔唔，是我自己的事啦~
摩卡：莉莎同学、小透子，再说一次，谢谢你们
