# 摩卡 / 慢节奏生活的冒险者 / 克服困难

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1288
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1288
- 资源包：res007045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007045_rip/Scenarioepisode1288.asset

[场景] 服务区
麻里奈：——好，先休息一下吧。
麻里奈：饮料也快喝完了
摩卡：我们又回到这里了啊~
摩卡：经常有人说，外地演出直到回到家才算结束呢~
绯玛丽：就差一点了~
绯玛丽：哈~好累啊……
兰：绯玛丽，你在回来的路上兴奋过头了。
兰：肯定会累呀
巴：哈哈，因为去的时候没空享受啊。
巴：……嗯？
巴：好像有股诱人的香味……
鸫：啊，是说那边的美食广场吗？
摩卡：噢噢，好吸引人啊……
摩卡：为了庆祝我们平安归来，
摩卡：得开一场宴会才行~
绯玛丽：唉~摩卡真是的。
绯玛丽：不过听你这么一说，我也有点饿了
巴：我也饿了，大家一起吃点东西吧。
巴：你说呢，兰？
兰：……我也饿了……
麻里奈：呵呵，难得来服务区一趟。
麻里奈：那就去看看有什么吧
鸫：哇……
鸫：这里的店铺比去程路上的服务区还要多
绯玛丽：好棒好棒！
绯玛丽：可以随便选呢！
摩卡：我说，大家~
摩卡：看，那个好像很好吃哦？
兰：……『多汁巨无霸汉堡』？
麻里奈：我看看……上面写着
麻里奈：『该汉堡由店内自制的松软圆面包搭配新鲜当地蔬菜，
麻里奈：佐以厚实多汁的肉饼精制而成，堪称一绝！』
巴・绯玛丽・鸫：噢噢~！
兰：嗯，确实……看起来很好吃
摩卡：嗯……对热爱面包的小摩卡来说，
摩卡：真是必吃的一款呢~
巴：喔，那边还有『限定竹轮咖喱』呢。
巴：意思是加了竹轮的咖喱？
鸫：啊，这边有『七彩乌冬面』。
鸫：面条像彩虹一样，好漂亮
兰：『绝品黄油酱油茶泡饭』……
兰：黄油加酱油，还有茶泡饭，这能好吃吗？
麻里奈：能遇到这些稀奇古怪的东西，
麻里奈：也是外地演出的一种乐趣吧
摩卡：有趣的东西太多，我都不知道该怎么选了……
摩卡：啊啊~双腿主动朝食物的方向迈出了脚步……
兰：真是的……
兰：摩卡，原来你喜欢这种奇怪的东西？
摩卡：人都会被未知所吸引啦~
摩卡：别名为，外出时特有的兴奋劲~
麻里奈：毕竟去的时候都没工夫享受嘛。
麻里奈：你们想，当时小摩卡不是还晕车了吗
鸫：啊，这么说来……
绯玛丽：那么，现在要把去时的那份也补回来！
绯玛丽：去吃各种东西，参观很多地方！
巴：嗯，赞成！
摩卡：……我说大家，怎么办啊~
摩卡：让我感兴趣的东西太多了，做不出决定啊……
鸫：呵呵，我也不知道该选哪个。
鸫：对了，小摩卡。
鸫：我们要不要一点点分着吃？
鸫：那样就能品尝更多不同的食物了
摩卡：喔~不愧是鸫鸫，好主意~
摩卡：那我去买个多汁巨无霸汉堡好了~
绯玛丽：啊，我也想分着吃！
绯玛丽：点什么好呢~
巴：绯玛丽，你不好好看路，小心摔倒哦？
兰：真是一群吵吵嚷嚷的家伙……
兰：麻里奈小姐，我们也过去吧
麻里奈：嗯，走吧
兰：……喂，摩卡，你茶泡饭吃太多了。
兰：我的那份都要被你吃完了
摩卡：诶~可是这个很好吃啊~
摩卡：那接下来，我要尝尝小巴的限定竹轮咖喱……
巴：行啊。
巴：作为交换，给我尝一口你的汉堡
摩卡：啊啊~！
摩卡：小巴这一口也太大了吧？
鸫：我的七彩乌冬面也很好吃的。
鸫：小绯玛丽，你还没尝过吧？
绯玛丽：好耶~谢谢！
绯玛丽：给你尝尝我的饭团蛋糕！
麻里奈：……呵呵
麻里奈：……大家这么开心，真好
