# 摩卡 / 不要一个人烦恼 / 即便不做什么特别的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1923
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1923
- 资源包：res007067
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007067_rip/Scenarioepisode1923.asset

[场景] 羽泽咖啡店
摩卡：嗯~~~和以往一样，
摩卡：羽泽咖啡店的松饼真是极品呢~
摩卡：可以直接吃，也可以搭配鲜奶油一起吃，
摩卡：真是幸福的时光啊~
摩卡：这要给三颗☆，不对，给一百颗也不为过呢~
摩卡：为羽泽咖啡店献上热烈的掌声~
鸫：谢谢你一直以来的光顾。
鸫：我妈妈应该也会很高兴的
摩卡：要是让我讲述松饼有多好吃，
摩卡：我有信心能够轻松地讲述一个多小时哦~
鸫：啊哈哈……
鸫：这真让人高兴，但那样的话我可能会有点困扰
摩卡：哎呀呀，可惜~小摩卡这份热情
摩卡：该往何处安放呢~
鸫：……小摩卡，最近你变得经常笑了呢
摩卡：是吗？
摩卡：感觉和平时没什么不同啊~
鸫：没有这回事哦。
鸫：自从小兰
鸫：愿意来天台以后，你就变得开朗多了
摩卡：嗯~有吗~？
鸫：真让人开心呢……
鸫：大家又能朝着目标前进了
鸫：我也每天都很兴奋。
鸫：今天居然起得比手机闹钟还要早哦
摩卡：……毕竟，前不久
摩卡：我们还差点四分五裂嘛
鸫：嗯……当时大家都很难受。
鸫：不知道Afterglow会变成什么样子，一直很不安……
鸫：不过，现在我感觉能和大家一起
鸫：永远走下去哦
摩卡：这样一想，就觉得对小绯和小巴
摩卡：真是感激不尽呢~
摩卡：小绯把我们团结起来，
摩卡：小巴也给了让我们再次成为一体的契机……
摩卡：哎呀~我真是愧对她们俩啊~
鸫：呵呵……
摩卡：？
摩卡：怎么了？
鸫：其实呢，小巴也说了一样的话。
鸫：说是愧对小摩卡
鸫：还说在自己烦恼的时候，
鸫：是小摩卡一直支持着她
摩卡：……小巴这也太夸张啦~
摩卡：我只是陪在她身边，和她聊聊天而已
鸫：『只是陪在身边聊聊天』，
鸫：也能让人心里变得轻松
鸫：因为我也这样。
鸫：在我为羽丘摄影大赛烦恼的时候，
鸫：就是和小摩卡的谈话帮了我
鸫：小摩卡总是关心着我们，
鸫：在我们难受的时候，你会若无其事地陪伴在我们身边……
鸫：我觉得正是小摩卡的这份温柔，
鸫：成为了小巴的坚强后盾
摩卡：…………
摩卡：要是我真的有那么关心大家，
摩卡：就能在事情变成那样以前加以阻止了
鸫：诶？
摩卡：因为我又将视线从重要的事物上移开了……
摩卡：所以我才决定，这次一定要尽力做好自己能做的事情
摩卡：所以说，听了鸫鸫的话，我松了一口气。
摩卡：原本我还在想自己是不是还有其他能做的事……
摩卡：能听到小巴那么说，我很高兴
鸫：小摩卡……
摩卡：真不愧是鸫鸫呢~你光是陪着我聊聊天，
摩卡：我真的就感觉心里轻松多了
鸫：呵呵……
摩卡：唉~说了这么正经的事情以后，
摩卡：感觉肚子饿了呢~
摩卡：所以说，麻烦再来一份~
鸫：好，收到您的订单了！
摩卡：麻烦在小摩卡饿到晕倒以前，
摩卡：早点端上来哦~？
鸫：呵呵，我会让妈妈尽量快点的。
鸫：那么，请稍等一下！
摩卡：啊，等等，鸫鸫~
鸫：怎么了？
摩卡：那个……
摩卡：要把我们心中的『最棒』，
摩卡：把属于我们的答案……
摩卡：还有，把Afterglow存续的方法，
摩卡：都快点找到哦
鸫：……嗯！
