# 摩卡 / 幸福无比的时光 / 被『最喜欢』所包围 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2190
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2190
- 资源包：res007075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007075_rip/Scenarioepisode2190.asset

[场景] 午休时间
[场景] 羽丘女子学园 天台
摩卡：~♪
绯玛丽：我说……摩卡今天是不是从早上开始就有点奇怪？
兰：我也这么觉得。
兰：她好像心情特别好
巴：就是啊。
巴：她之前让我一定要带的漫画我都忘带了，
巴：她却说『没事啦~』……
鸫：那、那个……大家为什么都在说悄悄话……？
鸫：直接问她不就好了吗……？
绯玛丽：哎呀……因为她很少会表现得那么飘飘然，
绯玛丽：反而让人不敢去问……
巴：所以呢，既然鸫鸫提出来了，那就拜托了！
鸫：诶……好、好吧……
鸫：……咳咳。
鸫：小摩卡，你今天好像心情很好呢。
鸫：发生什么好事了吗？
摩卡：呵呵呵……问得好
摩卡：因为它终于来了啊……
摩卡：对……今年，那个的季节也来了！
巴：那个……是什么？
绯玛丽：诶~？
绯玛丽：这个时期有什么吗？
摩卡：真是的~说到那个，
摩卡：肯定就是『面包职业大奖赛』了吧~？
兰：『面包职业大奖赛』……？
兰：好像在哪听过……
鸫：难道是上次去泳池的时候，
鸫：你说过的活动？
摩卡：对对，就是那个~
摩卡：不愧是鸫鸫~
摩卡：『面包职业大奖赛』……
摩卡：这是全国各地的知名面包店
摩卡：齐聚一堂的面包盛会……
摩卡：每天都会大排长龙的这样的面包和那样的面包……
摩卡：还有超难买到的梦幻面包，统统聚集在同一个会场~！
摩卡：……就是这样一个
摩卡：会让面包爱好者感动得哭出来的超大型活动哦~
绯玛丽：好、好厉害……！
绯玛丽：简直就像是为摩卡而生的活动……！
摩卡：有的店还会推出会场限定的特别款面包哦~
摩卡：我现在就已经超~级期待了~
摩卡：而且啊~这次会在很近的地方举办哦~
鸫：哇，真是太好了！
鸫：这样也可以不用顾虑时间，尽情逛了！
摩卡：就是说啊~所以小摩卡
摩卡：为了能在当天保持最佳状态，
摩卡：现在就已经在积攒体力了~
兰：不是，你只不过是去吃面包而已，
兰：要积攒什么体力？
摩卡：你们想啊~难得有这样的机会，
摩卡：当然会想把会场所有面包都吃一遍吧~？
兰：虽然不知道有多少，但肯定不可能都吃一遍吧……
兰：不过，好吧，我知道摩卡为什么心情这么好了
巴：那天玩得开心点！
巴：别吃太多了
绯玛丽：下次跟我们讲讲会场的见闻吧~
摩卡：……唔
兰：……？
兰：怎么了？
摩卡：哎呀~我就是觉得，
摩卡：有点能明白小绯的心情了~
绯玛丽：诶？
绯玛丽：什么什么，你指什么？
摩卡：因为啊~
摩卡：我本来以为大家会兴奋地说『好想去~！』嘛~
摩卡：这可是『面包职业大奖赛』哦？
摩卡：有数不清的好吃的面包哦？
摩卡：而且会场就在附近哦~？
摩卡：知道了这一点，肯定会想去吧~
绯玛丽：摩卡……！
绯玛丽：我懂、我都懂！
绯玛丽：你希望大家能积极地参与进来对吧！
摩卡：对对~
摩卡：因为这样的机会可不多见啊~
鸫：唔……
鸫：我倒不是没兴趣……
兰：但也没到特意跑去参加这种盛会的程度吧
摩卡：气鼓鼓~
巴：毕竟和摩卡相比，我们也算不上面包爱好者……
摩卡：不不不~
摩卡：反了，你说反了~
绯玛丽：反了？
摩卡：只要去了『面包职业大奖赛』，
摩卡：藏在大家心里对面包的爱一定也会觉醒的~
鸫：是、是这样吗……？
兰：不，她只是随口胡说的吧。
兰：鸫鸫，不能被骗了哦
摩卡：真没办法啊~
摩卡：那就让小摩卡来助你们一臂之力吧~
摩卡：好，决定了。
摩卡：我一定要带大家去~
摩卡：你们做好心理准备哦~？
绯玛丽：诶、诶诶~！
绯玛丽：？
兰：感觉事情会变得很麻烦……
