# 摩卡 / 华丽的异国风情服装 / 想对温柔的人温柔以待

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：841
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode841
- 资源包：res007031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007031_rip/Scenarioepisode841.asset

[场景] 羽泽咖啡店
摩卡：呼~终于能喘口气了~
鸫：小摩卡，你今天去打工了吧？
鸫：辛苦了！
摩卡：没错~小摩卡今天也
摩卡：很努力地打工了~
鸫：呵呵。
鸫：我要拜托妈妈为
鸫：努力的小摩卡多提供一些优惠
摩卡：鸫鸫好体贴~
摩卡：这个加了大量牛奶的咖啡欧蕾也很好喝，
摩卡：真是太治愈了……啊……
鸫：……那个，如果是我的错觉，先跟你道个歉。
鸫：小摩卡，你是不是
鸫：有点累？
摩卡：嗯？
摩卡：你怎么会这么想？
鸫：嗯……大概是因为你叹气的次数比平时多？
鸫：而且感觉你的话也比较少
摩卡：唔唔唔……能察觉到小摩卡微妙的变化，
摩卡：真不愧是鸫鸫~
摩卡：大概~是因为我一直在想事情吧，
摩卡：似乎是有一点累~
鸫：想事情？
鸫：莫非你有什么烦恼？
鸫：有没有我能帮忙的地方？
摩卡：谢谢你，鸫鸫。
摩卡：唔，说是烦恼，好像又不是……
摩卡：鸫鸫不用担心啦~
摩卡：那个~其实……不是我，
摩卡：是莉莎同学的事情~
鸫：莉莎学姐……？
鸫：诶，怎么回事？
摩卡：前段时间我们的便利店来了一个新人~
摩卡：看到莉莎同学教那位新人工作的方式，
摩卡：我再一次感觉到
摩卡：她真的非常体贴周到~
摩卡：不仅交代工作的方式很仔细~
摩卡：休息的时候还会说一些便于新人融入的话题，
摩卡：工作之外的照顾也很周到~
摩卡：不过，该怎么说呢，
摩卡：因为她太细心太努力了，
摩卡：我有时候忍不住想~她就不会有内心疲惫的时候吗~
鸫：是啊。
鸫：不仅要做好自己的工作，
鸫：还要边工作边帮助新人……
摩卡：没错没错~
摩卡：而且莉莎同学就算自己内心感到疲惫，
摩卡：好像也不会让别人看出来~
鸫：呵呵……是吗。
鸫：小摩卡是在担心莉莎学姐吧？
摩卡：嗯——简单来说，就是这样吧？
鸫：……刚才小摩卡说，
鸫：莉莎学姐为人很体贴，
鸫：但我觉得小摩卡也很体贴哦！
鸫：因为，你关心疲惫的莉莎学姐，
鸫：想让她休息，
鸫：真的很温柔！
鸫：而且，和Afterglow的成员们在一起的时候，
鸫：小摩卡总是在关心我们，
鸫：我们也受到很多帮助呢！
摩卡：哼哼哼~
摩卡：好好感谢小摩卡吧~
鸫：嗯！
鸫：平时多谢你了，小摩卡！
鸫：……不过，是啊！
鸫：因为小摩卡平时一直在帮助我
鸫：我就帮你一起想
鸫：让莉莎学姐休息的方法吧！
摩卡：哦~真有鸫鸫的作风~
摩卡：那这次就麻烦你了~
摩卡：但是，鸫鸫~要想让别人打起精神，
摩卡：能立刻想到什么具体的方法吗~？
鸫：嗯~这么一想，
鸫：或许还真的不知道该怎么办
摩卡：就是啊~
摩卡：怎么也想不出来
摩卡：让人眼前一亮的方法呢~
鸫：虽然我有自己恢复活力的方式，
鸫：但是每个人不一定都一样
摩卡：没错没错~
摩卡：比如我，看看漫画、
摩卡：吃吃面包就会变得精力充沛~
鸫：啊，小巴和小绯玛丽之前说过，
鸫：只要尽情地玩一场
鸫：就能排解压力了
摩卡：小绯和小巴啊~
摩卡：嗯~不知道能不能拿来当作参考……
鸫：不过，你看！
鸫：什么也不想，尽情地玩一场，
鸫：是一种很好的释放压力的方法吧？
鸫：所以，一直照顾新人的莉莎学姐
鸫：要是把平时做的事情抛在脑后出去玩，
鸫：会不会也变得精力充沛呢？
摩卡：什么也不想，把平时做的事情抛在脑后啊~
摩卡：哦~原来如此~这确实是个好方法~
摩卡：谢谢你，鸫鸫~
摩卡：虽然不知道能不能顺利，
摩卡：但我会试着实践一下自己的想法~
鸫：嗯！
鸫：能帮到你就好！
摩卡：真不愧是鸫鸫大神~太感谢了~
鸫：呵呵。
鸫：因为我也受到小摩卡很多帮助，
鸫：我才要谢谢你！
鸫：小摩卡，我会支持你的，
鸫：希望你的想法能顺利进行
鸫：加油，小摩卡！
摩卡：没问题~
摩卡：交给小摩卡吧~
