# 摩卡 / 把愿望藏在心里 / 同道中人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1885
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1885
- 资源包：res007066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007066_rip/Scenarioepisode1885.asset

[场景] 山吹面包房
摩卡：你好~
沙绫：啊，摩卡！
沙绫：欢迎光临！
沙绫：新年快乐！
摩卡：新年快乐，多多关照~
摩卡：今年也要打扰山吹面包房了~
沙绫：呵呵。
沙绫：谢谢你一直光顾我家。
沙绫：刚刚牛角包正好出炉了，
沙绫：喜欢的话买点吧！
摩卡：哦~真不错呢~
摩卡：不过，在这之前~
沙绫：……？
摩卡：吸气…………呼气…………
摩卡：嗯嗯~好满足好满足~
沙绫：呃……你为什么要深呼吸？
摩卡：年底和新年的时候，山吹面包房不是休息了吗？
摩卡：对于盼星星盼月亮地等你们开店的小摩卡来说，
摩卡：连面包的香气都是一种奖励哦~
沙绫：啊哈哈，原来是这样。
沙绫：不过，你这么期待开店，我很开心哦
沙绫：其实还有很多客人也说了类似的话。
沙绫：我刚才正在和爸爸一起为此而开心呢
摩卡：我想也是~
摩卡：啊……不过，既然来了这么多客人……
摩卡：那人气款面包是不是已经全部卖完了？
沙绫：别担心，还没有卖完哦。
沙绫：因为今天爸爸很有干劲地做了很多
摩卡：那我就放心了~
摩卡：那么那么，小摩卡值得纪念的今年的最初选择是……
里美：你好~
里美：小沙绫，新年快乐
沙绫：啊，小里美！
沙绫：新年快乐。
沙绫：今年也请多关照哦
摩卡：噢，是小里美~
摩卡：小里美也是被面包的香气引诱过来的吗~？
里美：嗯！
里美：我从店门口经过，
里美：一下子飘来了好闻的香气，不由得就走进来了
里美：吸气…………呼气…………吸气…………
里美：呼气……只是闻到这股香气就觉得很幸福~
沙绫：啊哈哈，摩卡也做了同样的事
摩卡：不愧是小里美，你很懂啊~
里美：诶嘿嘿……
摩卡：不过，新年才刚开始，
摩卡：我就已经见到小里美好多次了呢~
里美：呵呵，好像的确是这样
沙绫：你们还一起去新年旅行了吧
沙绫：我看到小里美发在Popipa
沙绫：聊天群里的照片了，
沙绫：因为这个组合很少见，让我吃了一惊
摩卡：哎呀——那是小透子的力量导致的结果哦~
沙绫：是吗？
沙绫：虽然很想知道详细情况……
沙绫：但还是先让你们挑选面包比较好吧。
沙绫：难得刚烤出来的，等下就要冷掉了
摩卡：确实是~
沙绫：给，小里美。
沙绫：托盘和夹子
里美：谢谢你，小沙绫
摩卡：哼哼~♪
摩卡：小摩卡要咖喱面包和牛角包和……
里美：看起来都很好吃……不过，还是要先买……
摩卡・里美：巧克力海螺包~
摩卡・里美：巧克力海螺包！
摩卡：……哎呀~？
沙绫：啊……抱歉。
沙绫：只剩下一个巧克力海螺包了。
沙绫：下一批要等傍晚才能烤好……
摩卡：…………
里美：…………
摩卡：……小里美~
里美：什、什么？
摩卡：来，给~
里美：诶……可、可以吗！
里美：？
里美：把最后一个巧克力海螺包给我……
沙绫：诶……摩卡居然把面包让给别人了……？
摩卡：哎呀~因为小摩卡在这次旅行中学到了一件事~
摩卡：那就是小里美对于海螺包的爱是无人能敌的
摩卡：毕竟你的那股势头
摩卡：把小透子和CHU²都镇住了~
里美：都、都说了，快把这件事忘掉……！
沙绫：什么什么，怎么回事？
沙绫：待会详细跟我讲讲
里美：诶诶……连小沙绫也这样……！
摩卡：哎呀哎呀。
摩卡：同为面包爱好者，
摩卡：小摩卡为小里美感到骄傲哦~
沙绫：呵呵。
沙绫：听起来好像很开心，真让人羡慕呢
摩卡：那我们三个下次一起去旅行吧~？
摩卡：就取名为摩卡里美沙绫的全是面包之旅~
摩卡：从早到晚一直吃面包，
摩卡：好像梦一样的旅行~
里美：哇！
里美：我可太想去了！
沙绫：呵呵，真不错呢。
沙绫：听起来会很开心
摩卡：小里美在新年旅行时展示了对海螺包的爱，
摩卡：下次小摩卡也要展示自己对面包的爱~
里美：我现在就开始期待了……
里美：或许能遇到新的海螺包……
沙绫：啊哈哈，我可得努力啊，不能在气势上输给你们
摩卡・里美：呵呵呵……
