# 摩卡 / 最棒的打工伙伴 / 好的机会

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：282
- 角色ID：7
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial282
- 资源包：res007009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007009_rip/Scenariomemorial282.asset

[场景] 江户川乐器店
摩卡：……啊~那个背影是~
摩卡：蹑手蹑脚、轻手轻脚~♪
摩卡：……嘿！
摩卡：哼哼哼~
摩卡：你的反应不错哦~
摩卡：看来，本周颜艺大奖就要
摩卡：花落玩家家啦~鼓掌鼓掌~
摩卡：啊哈哈，我看见玩家了，
摩卡：就想吓唬你一下。
摩卡：对不起~
摩卡：在这里遇到还真是巧呢。
摩卡：你在干什么呢~？
摩卡：啊，莫非，你要参加乐队吗？
摩卡：如果是关于吉他的话题，
摩卡：可以找小摩卡商量哟~
摩卡：哎？
摩卡：不是？
摩卡：什么啊~原来是买新器材啊~
摩卡：我嘛……嗯，是呢，
摩卡：我是来购物的吧
摩卡：啊，不，我不打算买这本书啦~
摩卡：只是有些在意这个书名而已~
摩卡：随便看看~
摩卡：上面写着『这样，你就能成为作词家！』
摩卡：我就随手翻了翻
摩卡：哎~不是我啦~
摩卡：小摩卡不懂这些的，
摩卡：全都交给兰了
摩卡：挑战作词的是莉莎同学啦~
摩卡：她说她想为了Roselia做些什么~
摩卡：她好歹也在向着作词大赛这个目标努力呢~
摩卡：虽然结果不太好……
摩卡：莉莎同学非常不甘心
摩卡：不过莉莎同学比我想得
摩卡：还要沉迷在作词当中~
摩卡：她还做了好多事情呢~
摩卡：拼命请教了兰、香澄、心、美咲
摩卡：该如何作词……
摩卡：我看见她的身影……
摩卡：就觉得好羡慕她~
摩卡：我也想做些什么了~
摩卡：你看~小摩卡我
摩卡：最近都没怎么
摩卡：挑战新事物
摩卡：因此，我想趁着这个好机会做些什么。
摩卡：现在我正在寻找呢~
摩卡：玩家，你有什么推荐的吗？
摩卡：花道~？
摩卡：的确，
摩卡：在兰父亲那里倒是能学~
摩卡：哎~你莫非要让这么可爱的小摩卡
摩卡：接受那么严厉的修行吗~？
摩卡：不过，如果和兰一起的话，
摩卡：说不定会很开心……？
摩卡：可是啊~我其实是考虑过花道的。
摩卡：不过，小摩卡我不擅长正坐，
摩卡：这次还是选不用正坐的吧~
摩卡：就没有什么完全没想过
摩卡：要做的事情吗~
摩卡：哎~玩家，
摩卡：和我一起想想嘛~就那种，
摩卡：非常适合小摩卡的挑战，一定会有的~
摩卡：……哈哈。
摩卡：你说做面包啊~
摩卡：原来如此原来如此~
摩卡：挺有趣的，玩家
摩卡：的确，自己能做面包的话，
摩卡：每天就能随便吃了~
摩卡：真好啊~蜜瓜面包、巧克力海螺包、
摩卡：奶油面包和可乐饼面包，
摩卡：我想吃什么就吃什么。
摩卡：真棒~
摩卡：啊，对了……
摩卡：可以做只属于自己的最棒的面包~
摩卡：面包里塞满我喜欢吃的东西，就叫它小摩卡特制面包。
摩卡：如何？
摩卡：想吃吧~？
摩卡：不过啊~
摩卡：仔细一想，我根本没必要
摩卡：自己做面包啊~
摩卡：附近就有一家叫山吹面包房的
摩卡：面包店，而且做的面包很好吃啊？
摩卡：就算不做小摩卡特制面包，
摩卡：那里的面包也会加很多我喜欢吃的东西
摩卡：嗯……嗯~？
摩卡：好，既然再怎么想也想不出答案，
摩卡：总之，我先去山吹面包房吃面包啦~
摩卡：哦，我还攒着限时打折点数呢。
摩卡：哼哼哼~这样我就能制霸限定菜单啦~
摩卡：哎~不是哟~？
摩卡：我不是因为聊着聊着
摩卡：就想去吃了~
摩卡：对，这是对未来的预投资。
摩卡：哎呀，小摩卡我怎么这么有先见之明啊~
摩卡：玩家，
摩卡：谢谢你给我提供宝贵意见~
摩卡：如果小摩卡面包房开张了，
摩卡：我会特别送你一个面包当礼物的~
摩卡：再见，玩家，请期待那一天的到来吧~
