# 摩卡 / Round & Round / 『就是这样』

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1615
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1615
- 资源包：res007055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007055_rip/Scenarioepisode1615.asset

[场景] 放学后
[场景] 购物中心
绯玛丽：哇~这件好可爱~！
绯玛丽：只要加一件这样的毛衣，整个人的气质好像都会变得不同呢~！
鸫：哇，很适合小绯玛丽！
绯玛丽：诶嘿嘿，那我就买下来好了~！
绯玛丽：啊，可是……
兰：？
兰：绯玛丽，你不买吗？
绯玛丽：啊、嗯。
绯玛丽：这种风格不一样的衣服，感觉有点不好搭……
巴：但是，你真的不买吗？
巴：这里写着『没有存货』哦
绯玛丽：嗯……但是今天就算了吧！
绯玛丽：话说，我们接下来做什么？
绯玛丽：你们还有想去的地方吗？
兰：对了，前段时间摩卡说有一部想看的电影，
兰：现在是不是上映了啊
摩卡：不知道……上映了吗
兰：什么啊。
兰：不是你说想去看的嘛
摩卡：那个……我不是想惹你生气。
摩卡：只是想等会就搜索一下……
巴：哼哼——
巴：你在模仿兰对吧！
巴：这种不会直说的样子很像呢~
摩卡：小巴回答正确~
兰：哈？
兰：完全不像。
兰：再说了，我肯定会把想看的电影的上映日期记住好吗
鸫：啊哈哈……小摩卡想看的电影应该是
鸫：漫画改编的真人版吧？
摩卡：不愧是鸫鸫！
摩卡：听说连原作的粉丝也觉得拍得很好，
摩卡：我就想先和大家一起去看！
绯玛丽：摩卡自从去过游乐园后，
绯玛丽：就开始喜欢模仿我们了呢
鸫：好像是的。
鸫：不过她突然这样还是会吓我一跳……
巴：不过，反正很有趣，也没关系吧？
绯玛丽：你觉得有趣是因为你跟她一起胡闹过吧~！
兰：总之先去看看摩卡说的那部电影
兰：有没有上映吧
摩卡：好耶~走吧走吧~
[场景] 购物中心 电影院
摩卡：下周才上映啊……没劲……
兰：等到下周就能看了，不是很好吗
鸫：这就说明她真的很期待吧。
鸫：下周大家再一起来吧
摩卡：嗯……要是大家都有空的话也行吧~
摩卡：毕竟原作漫画也很挑个人喜好——
绯玛丽：是吗？
绯玛丽：剧情是怎么样的？
摩卡：是讲有一天花突然会说话了~
摩卡：然后主人公与那朵花去太空旅行的故事~
巴：……原来如此。
巴：是没看过就很难想象出来的那种啊
摩卡：嗯——电影票也不便宜，
摩卡：看了预告片后如果对它感兴趣再说吧~
摩卡：话说回来——现在没有安排了，
摩卡：要不要回刚才那家服装店？
鸫：去刚才小绯玛丽犹豫要不要买衣服的那家店吗？
绯玛丽：哦，嗯……但是不用啦。
绯玛丽：毕竟我也不知道自己能不能搭出好看的装扮……
摩卡：但是啊——以小绯的作风……
摩卡：大家听我说！
摩卡：我还是很想买那件毛衣，
摩卡：后来又去了一次那家店，结果已经卖完了~！
摩卡：呜呜，那时候我为什么不买下来呢……
巴：啊哈哈，我懂！
巴：之前也发生过这种事呢
鸫：小绯玛丽那时非常失望呢
摩卡：然后，如果小绯当时买下了那件衣服……
摩卡：哼哼哼~♪
摩卡：诶嘿嘿，穿上可爱的衣服，情绪都高涨了呢♪
摩卡：有种自己变得和平时不一样的感觉！
摩卡：好——我要比平时更加努力了~！
摩卡：嘿、嘿、哦~！
绯玛丽：哇~学得比我还像我呢！
绯玛丽：果然还是买了那件衣服，人生才会更快乐吧！
兰：绯玛丽好单纯
巴：不过这样看来，摩卡的模仿如果使用得当，也是很有用的啊！
鸫：呵呵，是啊。
鸫：那么，逛一圈刚才那家服装店再回去吧
绯玛丽：谢谢大家！
绯玛丽：那就趁卖完之前过去吧！
巴：……真的，摩卡的性格里就是有这样的一部分啊~
摩卡：你说什么~
巴：看到摩卡的模仿，
巴：就能明白你注意到了我们的感受。
巴：你看，就像在游乐园的时候，你模仿我做的那些事
巴：我能从这种地方感受到摩卡的温柔
摩卡：……诶嘿嘿——被小摩卡的温柔迷住了吗~
巴：……真是的，你总是像这样立刻转移话题
巴：虽然刚才摩卡委婉地
巴：表示我们可以不特意来陪你……
巴：但下周还是大家一起来看电影吧
巴：我有种预感，
巴：这是本世纪最高杰作~！
巴：这样的名作真的可以错过吗？
摩卡：！
摩卡：是啊~
摩卡：果然还是不能错过呢~
