# 摩卡 / 秘密的编排 / 想让你见识一下

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：619
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode619
- 资源包：res007025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007025_rip/Scenarioepisode619.asset

[场景] 狸猫铺
巴：哎呀，今天的演出
巴：真是超级热血啊！
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：观众们也好热情呢！
鸫：歌单设计成那样真是太好了。
鸫：感觉表演得非常有我们的风格！
兰：是啊，我也觉得不错
摩卡：哦，今天也听到兰说不错了~
兰：摩卡，你很喜欢这句话吗？
摩卡：呵呵呵~被发现了？
摩卡：话说回来，今天大家
摩卡：比平时还要有干劲呢~
巴・绯玛丽：惊……！
巴：是、是吗？
巴：和平常一样吧？
摩卡：诶——？
摩卡：小巴，平时在间奏的时候，
摩卡：并不会像那样旋转鼓棒吧？
巴：等等，摩卡！
巴：别说出来啊！
兰：巴，原来你还转了鼓棒啊……
巴：毕、毕竟！
巴：听说有憧憬我们的人在，
巴：那当然就想多多表现出帅气的一面啊！
巴：？
绯玛丽：啊哈哈，巴也太卖力了~！
摩卡：小绯，你这么说好吗？
绯玛丽：诶……
摩卡：我可是第一次在演出上看见小绯
摩卡：跳成那样啊？
摩卡：跳得那么起劲，
摩卡：我都怕会场被你跳得晃起来
绯玛丽：哇啊~别说了~！
绯玛丽：被人具体指出到底是怎么卖力的，
绯玛丽：真是太难为情了……！
绯玛丽：我是觉得，如果跳成那样的话，
绯玛丽：观众们也会跟着激动起来吧……
绯玛丽：……呃，话说！
绯玛丽：会场晃起来是什么意思啊~！
绯玛丽：？
摩卡：哎呀。
摩卡：是假设啦，假设~
鸫：呵呵，不过我非常能理解你们两人的心情。
鸫：我今天好像也比平时更加卖力呢
摩卡：哎呀~鸫鸫是最夸张的啦~
摩卡：你可是——
鸫：你们可要跟着姐走到最后啊！
摩卡：……说了这样的话嘛~
摩卡：哎呀~这句话真是太燃了——
鸫：小摩卡~！
鸫：我才没这么说~！
鸫：！
鸫：不过，听说有憧憬我们的人在，
鸫：自然而然就会变得紧张起来呢！
鸫：小兰没有这种感觉吗？
兰：我还好，只是和平时一样而已。
兰：设计歌单的时候不是也说了吗。
兰：要靠演出让大家看见我们帅气的一面
鸫：真、真不愧是小兰……
巴：不过确实，兰和平时演出的时候完全一样
绯玛丽：唔唔~！
绯玛丽：总觉得好不甘心~！
绯玛丽：哎，摩卡！
绯玛丽：兰没有用力表演吗！
绯玛丽：？
摩卡：不不，兰当然也很卖力哦~
摩卡：对吧，兰？
兰：我完全不知道你在说什么……
兰：演出的时候我也没做什么特别的事情
摩卡：又来了，还害羞呢~
摩卡：昨天你自己一个人练习到很晚吧？
兰：什么……！
兰：为什么摩卡会知道！
兰：？
摩卡：哼哼哼——
摩卡：小摩卡可是看穿了一切哦~
摩卡：不过，其实是兰的爸爸带慰问品来的时候
摩卡：听他说的啦~
兰：糟透了……
巴：哎呀~兰看起来酷酷的，
巴：其实也很卖力呢
鸫：呵呵，不过听说小兰也是这样，
鸫：我反而安心了！
兰：我并不是卖力！
兰：只是想要调整状态，在正式表演时拿出全力而已……
兰：说起来，从刚才开始就一直在说大家的摩卡
兰：今天在演唱会上也很卖力啊！
兰：COMIC PANIC的吉他，你用了和平时不一样的编曲吧？
摩卡：咦~被发现了啊~
摩卡：我本来想装作不经意的样子演奏的呢~
绯玛丽：原来是这样啊！
绯玛丽：我就说有什么和平时不一样
摩卡：哎呀~看见大家都这么卖力，
摩卡：我也想展现出自己帅气的一面嘛~
摩卡：所以弹吉他的气势
摩卡：自然就变强了~
巴：哈哈哈！
巴：自然变强是什么啦！
鸫：呵呵，到头来大家都很卖力呢
兰：不，我才没有卖力！
摩卡：好啦好啦，就当大家都很卖力吧。
摩卡：啊，饮料也上来了，来干杯吧~
兰：好吧好吧，就这样吧。
兰：那么，大家演唱会辛苦了，干杯
一同：干杯——！
