# 摩卡 / 英雄赠予的面包 / 某个英雄的故事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2218
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2218
- 资源包：res007076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007076_rip/Scenarioepisode2218.asset

[场景] 商店街
摩卡：那就再见啦~糖果婆婆~
巴：噢，摩卡~！
巴：在买粗点心吗？
摩卡：小巴，辛苦了~
摩卡：我刚才在补充糖分和有趣的故事~
巴：今天听说了什么故事？
摩卡：哎呀~这次也很精彩哦~
摩卡：我说了前几天放学后，大家一起去海边的故事~
摩卡：然后我们就从糖果婆婆和渔夫
摩卡：那听者落泪、说者动容的邂逅故事开始聊起，
摩卡：最后兜兜转转，话题就落在了商店街的庆典上哦~
巴：哈哈哈。
巴：不愧是糖果婆婆，对商店街真是爱得深沉啊——
摩卡：小巴是在打工回家的路上吗~？
巴：嗯。
巴：今天的人比平时还多~
摩卡：那为了犒劳辛苦的小巴，
摩卡：来开个粗点心派对吧~？
摩卡：我拿到了很多免费的巧克力~
巴：哦，好啊！
巴：我正好想吃甜食了
摩卡：那我们去那边的公园吧~
巴：——啊。
巴：这个巧克力也没中奖啊。
巴：咀嚼……
摩卡：真遗憾~小摩卡的是~
摩卡：哇！
摩卡：这可不得了哦~！
巴：……虽然你装出一副中了奖的样子，
巴：但肯定也没中吧。
巴：我看出来了哦
摩卡：嘿嘿嘿~小巴真敏锐啊~
巴：哈哈哈，看你表情就知道了。
巴：不过，没中奖也很好吃，也无所谓吧
摩卡：确实是呢——
摩卡：来来来，再吃点别的吧~
巴：总觉得摩卡好像老奶奶一样。
巴：不过谢谢你，我就不客气了
巴：其他的零食还有……哇，这个好令人怀念啊！
巴：是附赠英雄卡片的膨化零食！
摩卡：对对。
摩卡：小巴和小亚子以前也收集过这种卡片吧~
巴：哎呀~真的好令人怀念啊。
巴：当时我想要集齐全套，总是缠着妈妈给我买
摩卡：我妈妈也记得这件事，偶尔还会买回来呢~
摩卡：然后对我说『下次和小巴一起玩的时候给她吧？』
巴：是有这么回事！
巴：现在想想真的很感谢阿姨
摩卡：没事没事~
摩卡：不过啊，今天买的这种，
摩卡：英雄卡片和以前的不一样了呢~？
巴：毕竟都过去这么多年了嘛——
巴：而且每年都会出新英雄系列
摩卡：有点寂寞呢~ 明明以前的那些英雄
摩卡：也会被现在的小朋友喜欢上~
巴：不过啊，这个战队英雄
巴：看着就英姿飒爽的，很帅气啊
摩卡：那无敌战队就不英姿飒爽了吗~？
巴：唔——亚子喜欢的黑色英雄倒是挺英姿飒爽的
巴：我喜欢的红色英雄是像这样……
巴：很有激情、有气势的感觉！
摩卡：哦哦——
摩卡：原来小巴的『有气势』来自无敌战队的红色英雄啊~
巴：啊——你这么一说，好像确实是这样
摩卡：原来如此~
摩卡：……小时候的小巴
摩卡：经常和我们说
摩卡：英雄的帅气之处呢~
巴：诶，我做过这种事吗？
摩卡：你不记得啦~？
摩卡：你还会一个人激情演绎无敌战队的最新剧情，
摩卡：然后直接玩起英雄游戏哦~
巴：啊……好像确实做过……
摩卡：那时候我虽然知道英雄很帅气，
摩卡：但有时候还真不太能理解小巴口中的帅气呢~
摩卡：我问『反派就不帅气吗』，
摩卡：你说『虽然很帅气……但是无敌战队更帅气，
摩卡：所以他们才会赢！』
巴：啊哈哈，什么跟什么嘛！
巴：难怪你理解不了
摩卡：不过~我隐隐约约还是能理解哦~
摩卡：英雄的帅气之处
摩卡：……只是，要说真正理解了，还是最近的事吧~
巴：诶，是这样吗？
巴：你这种状态，Afterglow哪里算是氛围好了？
巴：摩卡，你认为的『帅气』就是这样的吗？
巴：什么事情都自己忍着……！
巴：摩卡的烦恼怎么给别人添麻烦了？
巴：谁这样说过啊！
巴：有没有添麻烦是由我们来判断的！
巴：说出各自的真心话，
巴：不就是要暴露出自己心中最柔软的部分吗？
巴：或许这样会狠狠地受伤。
巴：但因为是我们……因为是重要的伙伴，所以即便如此也能做到
摩卡：（……在夕阳下，
摩卡：小巴说的每句话都那么热情又温柔。
摩卡：所以——）
摩卡：我是说，我已经明白了有气势也很帅~
摩卡：因为从那以后，我也成长为帅气的美少女了呢~
巴：？
巴：我有时候还是不太能理解摩卡
摩卡：诶~这种时候不是应该说『我完全明白我们彼此的想法』，
摩卡：然后相互印证一下我们灌溉出来的友情吗~
巴：抱歉抱歉，哈哈哈。
巴：话说这袋膨化零食要打开吗？
摩卡：不如先打开英雄卡看看~？
巴：噢，好啊！
巴：会抽到谁呢？
摩卡：我想要蓝色的~
巴：那我就要英姿飒爽的红色！
摩卡：既然都猜完了，那我就打开了~
摩卡：……啊！
摩卡：这张卡片是……
