# 摩卡 / 学园七大不思议 / 摩卡害怕的东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：182
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode182
- 资源包：res007006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007006_rip/Scenarioepisode182.asset

绯玛丽：……好！
绯玛丽：作业全部做完了——！
绯玛丽：！
绯玛丽：！
摩卡：真的全部做完了吗？
摩卡：没有又『忘记东西』吧？
绯玛丽：真的做完了嘛！
绯玛丽：就别提『忘记东西』的事情了~
鸫：那天真的太不容易了~……
绯玛丽：那天，没提前和家里说会晚回去，
绯玛丽：回家之后爸爸超级生气的……
摩卡：真是灾难。
摩卡：回去路上也被兰好好说了一通
绯玛丽：呜呜……但是我真的很谢谢大家那天的陪伴。
绯玛丽：半夜回学校取东西什么的，
绯玛丽：我会注意不再发生同样的事的……
摩卡：忘记东西暂且不提，
摩卡：体验了试胆大会还是很开心的~
鸫：呜呜……我是再也不敢了……
绯玛丽：我也是……哎……真的好害怕~
绯玛丽：光是想起来就毛骨悚然了~
摩卡：是吗？
摩卡：大家都这么怕恐怖的东西吗？
绯玛丽：怕！
绯玛丽：鬼怪是世界上最可怕的！
绯玛丽：受不了~！
鸫：我也害怕这些东西……那个时候因为必须振作
鸫：所以努力克服了……
摩卡：还说什么是世界上最可怕的，小绯真是太夸张了~
摩卡：小绯总是马上就夸大说辞~
绯玛丽：夸大说辞这点……嗯，抱歉。
绯玛丽：但是，我果然还是害怕鬼怪~！
绯玛丽：光是看不见这一点就受不了！
鸫：确实，看不见，无法彻底理解的事物
鸫：都很可怕呢……
摩卡：哦——，是这样吗。
摩卡：我觉得这点反而让人兴奋呢~
鸫：小摩卡好像真的没有害怕的东西呢……
绯玛丽：反过来说，摩卡你害怕什么？
摩卡：我当然也是有害怕的东西的~比如说~
摩卡：……嗯~……是什么呢？
鸫：惹老师生气！
摩卡：这个嘛，虽然不喜欢，但小摩卡很优秀，
摩卡：从没有惹过老师生气~
绯玛丽：你和兰在天台翘课的时候老师不是超级生气吗？
摩卡：啊，还有过这事呢~
绯玛丽：什么叫有过这事……对摩卡来说根本不痛不痒吗
鸫：被小巴责骂！
鸫：……之类的呢？
摩卡：为什么从刚才开始就都举被骂的例子啊~？
绯玛丽：不过巴一生气起来确实挺可怕的……
摩卡：但是小巴的骂，是“骂是爱”的骂啊。
鸫：小摩卡说得对。
鸫：我得反省自己刚才的发言……
绯玛丽：但是可怕也是真的可怕啊……
鸫：小摩卡到底害怕什么呢~……
鸫：她不擅长吃辣吧？
鸫：但是这不算害怕啊
摩卡：确实不害怕呢
绯玛丽：没有面包的世界！
摩卡：不害怕呢
绯玛丽：过山车！
摩卡：很喜欢
绯玛丽：打针！
摩卡：没事
鸫：宇宙！
摩卡：……什么意思？
绯玛丽：嗯~……果然摩卡没有害怕的东西吧？
绯玛丽：说了这么多都没有发现
摩卡：可能是吧。
摩卡：……不，我……只要有大家在，
摩卡：哪怕是害怕的东西，也都能克服呢……！
摩卡：大家，比心~♡
绯玛丽：真是的，又随随便便说这种话~！
摩卡：哎，那之前小绯去取参考书的时候
摩卡：就算大家不去你也不害怕吗~？
绯玛丽：呜呜……这我做不到……
摩卡：看吧~只要有大家的爱，
摩卡：就可以消除恐惧呢~
鸫：小摩卡，你太厉害了……！
绯玛丽：真是的~被摩卡糊弄过去了。
绯玛丽：虽然每次都这样~
摩卡：……有一半可是我的真心话哦~？
鸫：哎？
鸫：你说什么了吗？
摩卡：没什么，只是自言自语。
摩卡：比心~♡
绯玛丽：嗯——！
绯玛丽：作业也做完了，接下来就真的大家
绯玛丽：一起出去玩吧？
鸫：嗯，就这么办吧！
绯玛丽：感觉终于有暑假开始的感觉了呢
摩卡：只剩一周了哦~？
绯玛丽：就算那样也好！
鸫：我会叫上小兰和小巴的
摩卡：OK~比心~♡
绯玛丽：真是的，你那什么意思啊？
绯玛丽：比心~♡什么的
摩卡：比心就是比心啊~小绯，你真是不懂啊
绯玛丽：呵呵，真是奇怪~
