# 摩卡 / 代号摩卡 / 在脑海中想起她们

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：864
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode864
- 资源包：res007032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007032_rip/Scenarioepisode864.asset

[场景] 商店街
摩卡：嗯，育美家的可乐饼果然很好吃~
鸫：刚出锅的热腾腾的，更是没得说呢。
鸫：……嗯，很好吃！
鸫：谢谢款待！
摩卡：谢谢款待~
摩卡：呵呵，今天的鸫鸫是平常的鸫鸫~
摩卡：之前你的表情千变万化的，我还在想你是怎么了呢~
鸫：诶，之前？
鸫：我、我的表情很奇怪吗……？
摩卡：是啊是啊，超级多变的~
摩卡：就是白色情人节那天中午啦~
鸫：啊、啊哈哈……那时候，
鸫：我一直在想，小巴要怎么做才能给全部人回礼。
鸫：但是总想不到什么好的方法……
鸫：然后我就想，把自己想象成别人或许能想出好主意，
鸫：于是我就想像了日菜学姐和濑田学姐，对她们提问
摩卡：也就是说，你在脑海中跟学姐们提问了？
摩卡：真是新颖的思考方式~
鸫：是、是吗？
鸫：但是，她们都回答我了哦？
鸫：不过，我脑海中的日菜学姐说，
鸫：这种事情很简单就能做到，
鸫：濑田学姐也说，只要办一场演出就好……
鸫：如果是她们本人，
鸫：应该会给我更好的提议吧……
摩卡：原来如此~所以那时候你的表情才那么多变啊~
摩卡：那我也试试用这个方法吧
鸫：诶。
鸫：难道
鸫：小摩卡你有什么烦恼吗？
摩卡：嗯。
摩卡：我在烦恼明天早上该吃什么面包~
摩卡：虽然现在想吃炒面面包，
摩卡：但是到了早上，可能又会想吃奶油面包了——
摩卡：不过也可能会后悔，
摩卡：觉得还是选炒面面包更好——
摩卡：好~烦~恼~啊~
鸫：是吗。
鸫：这的确很让人烦恼呢
摩卡：鸫鸫脑海里的学姐们，会怎么说呢？
鸫：嗯——我想想啊……
鸫：要是日菜学姐的话，可能会说，
鸫：将噜♪的全部买下来！
鸫：之类的话吧
鸫：麻弥学姐可能会提议说，
鸫：尝试一下没吃过的面包怎么样？
摩卡：噢噢……原来如此，原来如此~
摩卡：那么我要问谁好呢……啊，对了
燐子？：咦？
燐子？：是青叶同学~感觉你在为什么事而苦恼？
摩卡：燐子同学，你觉得明天早上应该吃什么面包？
燐子？：我想想~应该吃栗子派吧~
摩卡：原来如此——
摩卡：真不愧是燐子同学，燐子和栗子的发音很接近呢~
摩卡・燐子？：啊哈哈哈
摩卡：原来如此~栗子派啊~
摩卡：栗子丹麦面包、栗子奶油面包什么的，
摩卡：都挺适合早上吃的呢~
鸫：等、等一下，小摩卡。
鸫：你刚刚是在模仿燐子同学吧？
摩卡：诶，是啊？
鸫：不过我感觉不像燐子同学，
鸫：更像小摩卡你自己……
鸫：就像是，有两个小摩卡一样……
摩卡：咦，是吗？
摩卡：唔，那么那么……
薰？：这不是小摩卡吗~辛苦了
摩卡：薰学姐，辛苦了。
摩卡：那个，薰学姐的话，明天早上会吃什么面包呢？
薰？：这个啊~应该要吃梦幻面包吧~
摩卡：说的也是呢~
摩卡・薰？：梦幻~
鸫：停、停！
鸫：小摩卡，濑田学姐的形象也太随便了！
摩卡：模仿薰学姐也失败了啊~
摩卡：唔，这比我想像中还要难呢~
摩卡：那么，鸫鸫觉得什么面包好？
鸫：诶，我吗？
鸫：……我想想，我的话……吐司吧？
鸫：还能根据心情涂不同的果酱
鸫：如果不想吃甜的面包，
鸫：加上芝士或者鸡蛋搭配来吃，也非常美味呢！
摩卡：采用~
摩卡：就决定是吐司了，我去买~
鸫：诶！
鸫：小摩卡，这就可以了吗！
鸫：？
