# 摩卡 / 为了超越期待 / 摩卡的传单制作 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：403
- 角色ID：7
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial403
- 资源包：res007015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007015_rip/Scenariomemorial403.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
摩卡：呼~一口气喝光~
美咲：（……顺势就两个人一起来喝茶了……）
摩卡：噢，小美咲喝的是榛果拿铁？
摩卡：看起来很好喝~
美咲：啊，嗯。
美咲：我很喜欢榛果口味的东西
摩卡：是吗~啊，小美咲和米歇尔喜欢的食物
摩卡：也一样吗~？
美咲：（……这种难以言喻的天然卖傻……
美咲：让我很难掌握她的说话节奏……）
美咲：谁知道呢~？
美咲：说不定米歇尔
美咲：还喜欢别的东西哦~？
摩卡：嘿嘿，确实是这样~
摩卡：毕竟米歇尔是熊呢~
美咲：（……不过，她这种天然呆的感觉让人很放松呢~
美咲：因为我平常都是和心或者育美在一起……
美咲：那两个特容易失控的家伙……）
兰：咦？
兰：这不是摩卡吗。
兰：……还有奥泽同学？
巴：哟。
巴：真是个意外的组合啊？
巴：你们在干什么？
摩卡：一看就知道了吧~为了加深和小美咲的感情，
摩卡：我们在交流意见呢~
鸫：是吗，原来是因为和小美咲有约，
鸫：你才没来我家参加学习会啊
摩卡：嗯，反正我是天才~
摩卡：就算不学习也没关系的
绯玛丽：小美咲，抱歉。
绯玛丽：摩卡这种随随便便的感觉你应付得来吗？
美咲：不不，我觉得青叶同学这种特性很有趣哦
鸫：啊，那本漫画！
鸫：是小摩卡之前说过
鸫：想看的漫画吧。
鸫：已经出单行本了吗？
摩卡：对对。
摩卡：我去书店买这本漫画，
摩卡：就偶然遇到了替米歇尔
摩卡：来买书的小美咲~
兰：我说，你在这里这么悠闲自在没问题吗？
兰：你不是说负责制作活动的宣传单吗？
美咲：（哎，直接无视了米歇尔的部分吗！
美咲：？
美咲：果然……这个组合对于和青叶同学相处的方式已经得心应手了）
摩卡：哎呀~总会有办法的吧。
摩卡：妈妈也会帮我的
绯玛丽：毕竟摩卡的妈妈是专业人士啊~太可靠了
摩卡：嗯，我自己也是天才哦~？
摩卡：没事的没事的——
兰：是是，你是天才。
兰：你这么一说可是把难度都拔高了，你明白吗？
摩卡：越是棘手的障碍，越是有克服的价值哦~
巴：啊哈哈！
巴：摩卡，你要加油哦？
巴：我期待着你制作的传单
巴：能招揽来1万人左右的客人哦！
绯玛丽：1万人！
绯玛丽：真是的~巴你太夸张了~
兰：绯玛丽不也是吗
鸫：小摩卡，我也会为你声援的！
鸫：要是有我帮得上忙的事，不要客气尽管跟我说哦！
摩卡：嗯，谢谢你。
摩卡：大家应该是要开学习会？
摩卡：加油哦~
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：那就明天见！
绯玛丽：小美咲，摩卡就拜托你了！
美咲：哎！
美咲：？
美咲：拜、拜托我了是指？
美咲：……啊，走掉了
美咲：听了Afterglow的对话，我觉得
美咲：大家的交流氛围很轻松，真有趣呢
摩卡：这就是所谓的『和平常一样』哦~
美咲：嗯，就是这种感觉。
美咲：大家好像都很期待你的海报呢
摩卡：哎呀~真是头疼……必须认真做了~
美咲：（青叶同学虽然没有表现出来，
美咲：但受到期待似乎很开心……这种心情我也能明白……）
摩卡：好了，漫画也看完了，
摩卡：来看看这本设计书吧。
摩卡：小美咲要做什么呢？
美咲：那我就来代替米歇尔
美咲：看这本DTM的教材吧
美咲：这样如果有需要的时候，我就能教米歇尔DTM的相关知识了
摩卡：噢噢，你的想法很棒啊。
摩卡：我也要努力看书，
摩卡：达到『看完这本书后身高增加了3厘米！』的效果！
美咲：不不，那怎么想都不可能吧
摩卡：等我长高了3厘米，
摩卡：高耸在面前的障碍也能轻松跨越了吧？
美咲：我已经不懂你在说什么了
摩卡：嘿嘿。
摩卡：那我们再去买一杯饮料吧♪
