# 摩卡 / 最棒的打工伙伴 / 名侦探小摩卡的推理

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：282
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode282
- 资源包：res007009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007009_rip/Scenarioepisode282.asset

[场景] 商店街　打工归来的路上
摩卡：好久没轮过早班了，
摩卡：小摩卡的体力已经空空如也了~
莉莎：我懂。
莉莎：好想快点回家，钻进被窝里啊~
摩卡：呜哇~莉莎同学，你太好吃懒做啦~
莉莎：不是不是，摩卡你也没资格说……嗯？
莉莎：在那家店吃蛋糕的人不是有咲和美咲吗？
摩卡：啊，的确~
莉莎：摩卡，我们去和她们俩打声招呼吧？
莉莎：我想谢谢她们前阵子帮我作词☆
摩卡：好啊~
摩卡：那么，顺带为了奖励努力上早班的自己，
摩卡：去吃点什么吧~
[场景] 羽泽咖啡店
美咲：然后，那时候的心……
莉莎：有咲、美咲！
莉莎：你们好啊~☆
有咲：莉莎同学和摩卡同学？
有咲：你好……你们两个也来喝茶吗？
摩卡：是啊~
摩卡：莉莎同学无论如何
摩卡：都想吃这里的蛋糕~
莉莎：啊哈哈，你怎么又乱说了~
莉莎：说想吃东西的人不是摩卡吗！
摩卡：是吗~？
摩卡：话说回来，莉莎同学，
摩卡：你不是有话对她们两人说啊~？
有咲：说什么……？
莉莎：没错没错，我想再次向你们两人表达感谢！
莉莎：之前谢谢你们了♪
莉莎：多亏了你们，我完成了歌词！
美咲：啊，恭喜你。
美咲：你不用道谢的。
美咲：因为我也没做什么
美咲：反倒是没能好好解释心是如何作曲的，很抱歉
有咲：我也没做什么……
有咲：不过香澄的话能让你得到一些参考，那就太好了
摩卡：哦~你们俩的反应都一样呢~
摩卡：莫非是事先商量好的~？
有咲：不，我们没有……话说回来，
有咲：我们之前根本不知道莉莎同学你们会在这里，
有咲：也没有时间商量啊
摩卡：那么，你们的同步率可不容小觑呢~
摩卡：名侦探小摩卡已经看透，
摩卡：你们两人关系不是一般得好啊~
有咲：哈、什么！
有咲：？
有咲：我、我们没有那么要好啦。
有咲：今天也是偶然在这家店前遇见了，
有咲：就来喝茶了！
美咲：嗯，我们……说不定真的很像？
美咲：我自己也觉得，我们想法挺相近的
有咲：的、的确……
有咲：这点的确不得不承认……？
莉莎：嗯嗯。
莉莎：关系好又不是什么坏事☆
莉莎：不用害羞啦！
有咲：我才没害羞！
莉莎：我想和你们两个变得更要好一些♪
莉莎：我说，我也可以和你们一起喝茶吗？
美咲：……好吧。
美咲：可以吧，市谷同学？
有咲：什么！
有咲：？
有咲：那、那个，奥泽同学觉得可以的话……
莉莎：摩卡也没关系吧？
摩卡：真拿你没办法~
摩卡：小摩卡我很温柔的，
摩卡：就答应莉莎同学的请求吧~
莉莎：啊哈哈，谢谢♪摩卡虽然不坦率，
莉莎：但不管怎样，很多事情还是会陪我对吧？
莉莎：这种地方，说不定和有咲与美咲挺像呢☆
摩卡：没那回事~
摩卡：小摩卡这么坦率纯粹，
摩卡：明明是独一无二的可爱啊~
有咲：话说回来，我可没法随口说
有咲：这么多随便的话……
摩卡：哎~有咲好过分~
摩卡：你要再这么说，小摩卡我就
摩卡：去对面的山吹面包房了~？
有咲：不，我无所谓……
有咲：可你不吃蛋糕了？
摩卡：嗯……美咲同~学，今天有什么推荐的~？
美咲：今天是水果挞。
美咲：摆在上面的水果很多很好吃
摩卡：那么，小摩卡也得尝尝~
摩卡：莉莎同学，我们快点坐下来吧~
有咲：结果，你不去山吹面包房啊！
美咲：（啊哈哈……的确很不坦率）
