# 摩卡 / 青梅竹马的意义 / 吵架再和好

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：27
- 角色ID：7
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial027
- 资源包：res007003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007003_rip/Scenariomemorial027.asset

摩卡：呼，呼，呼~竟然获得看刚烤好的菠萝包，今天运气还真是不错啊~
摩卡：这也是摩卡日附近才有的好运
摩卡：诶？
摩卡：这不是玩家吗~你好~
摩卡：也是来买面包的？
摩卡：这里的面包非常好吃。
摩卡：我也特别喜欢，常常来买着吃呢
摩卡：你知道？
摩卡：噢噢~厉害厉害~
摩卡：之后要去录音棚练习，在这之前必要要填饱肚子吧~于是就过来了
摩卡：不过你快看，这个。
摩卡：刚烤好的哦~吃了这个会比平时更努力的哟~
摩卡：山吹面包房的面包呢，就是能为我加油的东西哟。
摩卡：不知不觉间就可以让我充满动力
摩卡：……下次的演出吗？
摩卡：这个吗~总之演出定下之后，大家都很有干劲哦
摩卡：不仅是练习的时候，即使在学校也会聊起演出的事情
摩卡：今天也是，休息时间啊吃饭时间都在聊演出的事情，就是热心到这种程度
摩卡：兰平时倒是一副冷冷的样子，但其实很好胜呢，对蛮多事情还是很较真的
摩卡：巴亲性格也很较真，她们两个聊起来，那就是双倍加成。
摩卡：那可真是，简直要被灼伤的热情
摩卡：小绯也在以她自己的步调努力着，虽然有时候会在奇怪的事情上耽误时间……
摩卡：鸫鸫是个努力家，总是最早到练习地点的，非常努力的哟
摩卡：这么想的话，大家都是很有个性的呢~
摩卡：我作为大家的协调者，日夜奔走。
摩卡：还真是很辛苦的呢~
摩卡：……啊哈哈，发现我在骗你了？
摩卡：不愧是玩家呢~
摩卡：诶？
摩卡：我也很有个性，吗？
摩卡：嗯~虽然不是很理解但就当做你在夸我了~
摩卡：嘛，总而言之大家现在都为了演出绷着一根弦呢
摩卡：精益求精，相互提高……有种“这才是青春”的感觉呢~
摩卡：……我看起来很惬意？
摩卡：嗯~，是啊……跟大家在一起很惬意
摩卡：不过与其说享受……
摩卡：嘛，我们小时候就一直在一起嘛，已经完全不分彼此啦
摩卡：……诶？
摩卡：不不，虽然如此，我们也还是会吵架的啦
摩卡：嗯……是决定参演少女乐队演奏会，大家拼命练习的时候
摩卡：毕竟少女乐队演奏会是蛮有名的活动吗。
摩卡：大家都很认真在练习哟
摩卡：不过，发生了一件事。
摩卡：没想到~……兰和巴亲竟然吵架了
摩卡：真的是连我小摩卡都吓了一跳呢~毕竟这么多年来我们连赌气都没有过一次哦
摩卡：不过，巴亲也是以她的方式关心着兰，我觉得兰其实也很清楚
摩卡：你看，兰有时候不是很不坦率吗。
摩卡：她有时候不能很好的表达自己的想法啦
摩卡：所以那次的小误会差点就导致我们停止活动
摩卡：……是的啊。
摩卡：真是没想到
摩卡：连我小摩卡都清醒了哦？
摩卡：觉得这件事必须要处理一下
摩卡：小摩卡可是很温柔的呢~可不能放着朋友们不管哟。
摩卡：诶嘿~
摩卡：然后温柔的小摩卡就跟兰与天台上聊了聊
摩卡：我们在夕阳之中谈了很多
摩卡：兰终于敞开心扉了。
摩卡：锵锵~
摩卡：……诶？
摩卡：之后怎么样了吗？
摩卡：想知道吵架的结局，吗？
摩卡：还真是好奇心旺盛呢
摩卡：欲知后续……
摩卡：就用山吹面包房的咖喱面包来换吧
摩卡：虽然刚刚已经买了菠萝包，但是吃过甜的之后就想吃点辣的或者咸的了呢
摩卡：啊，但是吃了咖喱包之后或许会想吃甜的东西了呢
摩卡：唔，真让人心烦呐
摩卡：……啊，抱歉。
摩卡：话题跑太远了
摩卡：嘛，今天就算你打折，额外告诉你吧
摩卡：诶，是这样。
摩卡：初次吵架的兰与巴亲……
摩卡：和好如初了~很棒吧~
摩卡：少女乐队演奏会的演出也非常成功，我们Afterglow又前进了一步。
摩卡：可喜可贺，可喜可贺~
摩卡：……就是这样，最后就成饭后闲谈了，还好那时候我找兰谈心了呢
摩卡：……而且那时候谈的内容，我大概一辈子都不会忘记吧
摩卡：你想知道我们聊了什么吗？
摩卡：这个嘛……
摩卡：好了，是什么呢
摩卡：呼，呼，呼~这可是最高机密，就算是玩家也不能说
摩卡：……嗯~，是啊。
摩卡：正因为有那件事，我们才得到了成长啊
摩卡：兰和巴亲的吵架也让我再次确信，对我来说大家是多么重要
摩卡：难得这么直率，吗？
摩卡：小摩卡也有这种时候哟。
摩卡：这就是多愁善感吧
摩卡：啊，差不多到时间了，我先走了哟~那就，下次见~
