# 摩卡 / 樱花相框 / 名侦探摩卡的事件簿

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1482
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1482
- 资源包：res007051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007051_rip/Scenarioepisode1482.asset

[场景] 羽泽咖啡店
摩卡：早上好~鸫鸫。
摩卡：开店前就过来真是抱歉……咦？
绯玛丽：摩、摩卡！
绯玛丽：？
绯玛丽：早、早上好~！
摩卡：小绯，早上好~
摩卡：居然能在这里碰上，真巧啊
绯玛丽：是、是啊！
绯玛丽：摩卡，你怎么这么早就过来了？
摩卡：我想起来鸫鸫说，她问我借的漫画
摩卡：看完了，所以过来拿~
绯玛丽：这样啊……
摩卡：那小绯你呢？
绯玛丽：没、没什么哦~什么事都没有~
摩卡：……？
摩卡：什么事都没有，却一早就到店里来了？
绯玛丽：啊——呃……这是因为……该怎么说呢……
摩卡：唔唔唔……看来……有股事件的味道呢~
绯玛丽：事、事件！
绯玛丽：？
摩卡：哼哼哼~装傻也没用，小绯。
摩卡：你可糊弄不过我名侦探小摩卡的眼睛~
摩卡：小绯，你要是有什么瞒着我的事，
摩卡：还是趁早坦白比较好哦？
绯玛丽：我、我才没有隐瞒呢！
绯玛丽：话说，之前赏夜樱的时候也是，
绯玛丽：你沉迷名侦探设定了吗……？
摩卡：现在有部很有趣的推理漫画哦，
摩卡：下次也借给小绯看看吧~
绯玛丽：真的吗？
绯玛丽：谢谢你~摩卡！
摩卡：主角的成长经历很有特点呢~
摩卡：搭档也……哎呀，好险好险
摩卡：差点被小绯的话术迷惑了~
绯玛丽：我没那个意思……
摩卡：唔……根据现场的情况来看，小绯两手空空，
摩卡：应该不是来还什么东西的~
摩卡：这样的话，难道你和我一样，是来拿什么东西的吗……？
绯玛丽：啊，没错没错！
绯玛丽：其实我也有把漫画借给鸫鸫看……
摩卡：原来如此~
摩卡：是什么漫画呢？
绯玛丽：呃、呃……
摩卡：小绯，你的眼神太飘忽不定了~
绯玛丽：呜……
摩卡：话说回来，线索也太少了~
摩卡：这样下去事件就会陷入迷雾之中……
绯玛丽：都说了，从一开始就没有什么事件！
绯玛丽：摩卡被漫画影响过头了！
摩卡：如果我就此放弃，
摩卡：就会玷污名侦探的名声……
摩卡：唔……有什么提示吗……
摩卡：……话说回来，完全没见到鸫鸫呢~
绯玛丽：是、是啊。
绯玛丽：她到哪里去了呢……
摩卡：唔唔……
摩卡：鸫鸫应该在厨房吧
绯玛丽：为、为什么你会知道鸫鸫在厨房里！
绯玛丽：？
摩卡：啊，果然猜中了~
摩卡：因为，你的目光从刚才
摩卡：就经常瞟向厨房呀~
绯玛丽：呜，我这个笨蛋……！
摩卡：哼哼哼~不要小看名侦探的观察能力哦~
摩卡：看小绯的反应，
摩卡：似乎不想让我见到在厨房的鸫鸫……
摩卡：这或许是一个很重要的线索……
摩卡：而且从刚才开始，就有什么很香的味道……
摩卡：这与其说是事件的味道，更像是……蛋糕的味道？
绯玛丽：唔！
绯玛丽：这、这个……
鸫：小绯玛丽，久等了~
鸫：我在点缀上花了不少时间……咦？
鸫：小摩卡！
绯玛丽：哇、哇啊啊啊……
摩卡：鸫鸫，我来找你了哦~
摩卡：那个蛋糕是……？
鸫：我正打算拜托小绯玛丽试吃新做的蛋糕呢。
鸫：如果可以的话，小摩卡要不要也尝尝？
摩卡：原来如此，原来是这样啊~
绯玛丽：呜……暴露了……
摩卡：反正都会暴露的，
摩卡：从一开始就不要隐瞒嘛~
绯玛丽：因为我昨天回来的时候才发誓说『暂时不吃甜食了！』
绯玛丽：结果第二天早晨就来吃蛋糕，
绯玛丽：要是暴露的话会很丢人嘛！
鸫：诶！
鸫：是吗？
摩卡：鸫鸫昨天在学生会，没有和我们一起回去呢~
摩卡：不知道也很正常~
鸫：对、对不起，小绯玛丽！
鸫：我什么都不知道，就拜托你来试吃……！
绯玛丽：不，这不是鸫鸫的错，你不用在意……
摩卡：哎呀~这次小摩卡的推理也很高明呢~
摩卡：事件也解决了，就让身为名侦探的我，
摩卡：来负责试吃羽泽咖啡店这次的新品吧~
摩卡：我开动了——
绯玛丽：啊——！
绯玛丽：？
绯玛丽：那明明是我的蛋糕！
鸫：呵呵，没关系。
鸫：蛋糕还有呢。
鸫：我拿过来哦！
摩卡：嗯~♪
摩卡：嗯嗯，果然动了脑筋之后，就应该吃甜食呢~
