# 摩卡 / 今天是纪念日 / 发现兴趣的方法

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：867
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode867
- 资源包：res007033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007033_rip/Scenarioepisode867.asset

[场景] 羽丘女子学园 校门前
摩卡：哎呀，怎么办好呢~
薰：你看起来很苦恼啊。
薰：怎么了？
摩卡：噢噢，薰学姐
摩卡：唔……也谈不上是烦恼啦，
摩卡：不过，如果可以的话，你愿意听我说一下吗？
薰：当然可以。
薰：无论何时，
薰：我都是小猫咪们的同伴
摩卡：谢谢~
摩卡：其实我遇到了一些困难，
摩卡：正在发愁该怎么办才好~
摩卡：前几天我去了山吹面包房，
摩卡：那时候和沙绫聊到了爱好的话题~
摩卡：Popipa的大家最近似乎都找到了新的爱好，
摩卡：沙绫就说，自己是不是也该去寻找一些新的爱好~
摩卡：然后我就说，那样的话小摩卡
摩卡：就来帮你一把吧……但我想不到
摩卡：具体应该怎么办
薰：倾注在爱好中的时间，会为每一天增添光彩呢。
薰：但是，新的爱好啊……
摩卡：我的话，对自己感兴趣的东西
摩卡：知道得一清二楚，或者说，在我觉得
摩卡：某种事很有意思的时候，我就会立即出手了~
摩卡：然后，在我开心享受的期间，
摩卡：那些事情不知不觉就会成为我的爱好~
摩卡：我的爱好都是这样找到的，
摩卡：而不是因为我要把它当成爱好，
摩卡：才去做这些事
薰：原来如此。
薰：我觉得，大部分人
薰：都是像你这样找到爱好的吧
薰：莎士比亚所写的悲剧，
薰：也总是从一些小事情开始的。
薰：等到察觉的时候，已经无法回头了……
薰：和自己的爱好相遇，
薰：或许也是一样梦幻的事呢
摩卡：是啊~
摩卡：很梦幻，很难~
薰：也不会啦。
薰：正因为梦幻，我们不如干脆
薰：换个简单的思考方式？
摩卡：也就是说？
薰：和小沙绫一起，将想到的事情
薰：全部尝试一下就可以了
薰：应该能想到不少事情吧？
摩卡：这个啊~如果是活动身体的话，
摩卡：有慢跑啊游泳之类的……
摩卡：如果是室外的话，最近好像很流行
摩卡：野营。
摩卡：也有很多相关的专卖店~
摩卡：相反，室内活动的话，有裁缝、做菜，
摩卡：还有玩游戏之类的，感觉都能成为爱好呢~
薰：既然有这么多选择，
薰：不如想到什么就去尝试一下，
薰：也挺好的吧？
摩卡：嗯~这倒是……
薰：之所以没有这么做，
薰：是不是代表，你的心里已经有什么想法了？
摩卡：我的想法吗……唔——
摩卡：我想想……或许我是想让她
摩卡：体会到『寻找爱好』这件事本身的乐趣……？
摩卡：当然我也觉得，只要找到
摩卡：适合自己的爱好就好~
摩卡：但怎么说呢，寻找爱好的这个过程也很重要吧
摩卡：能不能成为爱好，
摩卡：仅仅是个结果而已……
摩卡：所以我希望她能首先享受遇见爱好的快乐吧……？
薰：原来如此……和爱好的相遇，也是非常难得而珍贵的。
薰：就是这么一回事呢。
摩卡：啊，这样啊~
摩卡：原来我是这么想的~
摩卡：连我自己都吓了一跳
薰：烦恼的时候，就会搞不懂自己的想法。
薰：只要从察觉到的瞬间开始做就行了
摩卡：哎呀，不愧是薰学姐。
摩卡：找你说话真是太好了~
薰：能帮上你的忙，是我的荣幸哦，小猫咪。
薰：不介意的话，可以随时找我商量
摩卡：哦哦。
摩卡：那我就恭敬不如从命，
摩卡：刚好有些事情想拜托你~
摩卡：除了薰学姐以外……我还要拜托心心
摩卡：和麻弥学姐~刚才一瞬间有个想法闪过我的脑海~
薰：呵呵，真快呢
薰：那就由我去叫她们吧。
薰：她们也一定会很乐意帮忙的
薰：也快上课了，
薰：详细内容就等放学后再谈吧？
摩卡：好~
摩卡：那就拜托你了~
薰：明白。
薰：呵呵，你的笑容真棒呢
摩卡：这可是薰学姐找回来的，小摩卡笑容哦~
薰：那么，我很期待放学后再和你见面
摩卡：我也是~
摩卡：就拜托你告诉大家了~
摩卡：……不过是碰了个面，
摩卡：就察觉到了我的烦心事，真不愧是薰学姐啊~
摩卡：多亏了她，感觉沙绫的事情也有着落了……
摩卡：这下就很让人期待放学后了呢~
