# 摩卡 / Grow Up Rock / 事前调查就交给我吧~

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：344
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode344
- 资源包：res007012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007012_rip/Scenarioepisode344.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园 1-B教室
摩卡：咦，这不是鸫鸫吗。
摩卡：学生会没有工作吗~？
鸫：今天只有通知，所以很快就结束了哦。
鸫：我原本打算回家的，结果忘了东西……
摩卡：所以你才回教室了啊。
摩卡：啊，难道是忘了数学的课本？
摩卡：今天还留了家庭作业。
摩卡：我也必须做作业了~
鸫：今天的出题范围还挺难的……
鸫：我今天还要在店里帮忙，
鸫：必须在晚上努力写作业了！
摩卡：噢，真有干劲。
摩卡：不过，我现在要和兰
摩卡：一起去玩~
鸫：诶诶！
鸫：小摩卡，你真悠闲呢……
鸫：你们今天要去哪里？
鸫：看电影吗？
鸫：你说过想看的电影上映了，对吧
摩卡：啊，对哦。
摩卡：那个我也想看。
摩卡：不过我们今天打算去看衣服~
摩卡：我们不是决定要做新服装了吗？
摩卡：去看看有没有什么能做参考的衣服~
鸫：是这样吗！
鸫：你们已经考虑过要做什么样的服装了吗？
摩卡：还没有。
摩卡：完全没有灵感啊~
摩卡：总之，我们打算先去
摩卡：各种服装店转转
摩卡：虽然看了很多网站，也找了许多图片，
摩卡：但都没有找到合适的呢
摩卡：虽然我是想首先在网上
摩卡：决定好服装大致的风格的
鸫：啊，既然如此！
鸫：这个网站也许能作为参考！
鸫：你看，就是这个！
鸫：……还有这个，以及这个和这个！
鸫：我发邮件给你了，小摩卡！
摩卡：哇，收到了好多通知。
摩卡：……这是购物网站？
鸫：嗯！
鸫：有摇滚系、朋克系和成熟可爱系，
鸫：还有……总之有很多种类的网站！
鸫：还有些网站设有乐队服装这一分类的，
鸫：我也发给你
摩卡：噢噢，能感觉到鸫鸫的努力~
摩卡：谢谢你，鸫鸫。
摩卡：很有参考价值哦
鸫：哎嘿嘿……
鸫：一开始调查好像就停不下来了。
鸫：我还是第一次思考服装的设计呢
摩卡：啊，是吗。
摩卡：鸫鸫穿的衣服
摩卡：好像是从小巴那里借来的？
鸫：嗯。
鸫：不过我觉得
鸫：也不能一直找小巴借……
鸫：这次我打算自己认真挑选！
鸫：一定要选出很棒的服装
摩卡：嗯。
摩卡：就这么做吧。
摩卡：你还告诉了我这么方便的网站
摩卡：鸫鸫~
摩卡：我可以把这个网站也告诉兰吗~？
鸫：当然可以！
鸫：呵呵，能帮上你的忙就好！
摩卡：那今天就一边参考这些网站，
摩卡：一边在购物中心逛逛吧
鸫：如果在店里还是找不到灵感，
鸫：你们打算去邻站吗？
摩卡：唔，不清楚呢……
摩卡：如果有时间的话，也许会去？
鸫：那就交给我吧！
鸫：这附近的商店我已经调查过了！
鸫：总之我先把店名的备忘录发给你！
鸫：我还调查了商场里面没有的
鸫：古着店和饰品店之类的！
摩卡：这就是所有店名吗。
摩卡：噢噢，有好多我不知道的店
鸫：对吧？
鸫：这些店都是通往邻站途中的，
鸫：如果有时间的话可以参考一下这个，我会很开心的
摩卡：……哎呀~鸫鸫真是努力呢~
摩卡：谢谢你，鸫鸫。
摩卡：我感觉情绪高涨起来了~
鸫：不用谢！
鸫：我们一起选出帅气的服装吧，小摩卡！
鸫：……啊，抱歉。
鸫：我差不多要走了
摩卡：是要去店里帮忙对吧。
摩卡：加油哦~
摩卡：刚才你给我的店铺备忘录，
摩卡：如果有时间的话我会去看看的
鸫：嗯！
鸫：可以的话，希望能告诉我感想哦。
鸫：那就明天见！
摩卡：没问题。
摩卡：鸫鸫，再见~
摩卡：查了好多啊。
摩卡：……这样一来，我也要像鸫鸫那样
摩卡：非常努力才行呢~
摩卡：在兰来之前，看看刚才鸫鸫发给我的网站吧
