# 摩卡 / 学园七大不思议 / 小摩卡猜谜

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：182
- 角色ID：7
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial182
- 资源包：res007006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007006_rip/Scenariomemorial182.asset

[场景] CiRCLE 大厅
摩卡：好热~但是这里很凉快~不想动~
摩卡：果汁真好喝~
摩卡：桌子冰冰凉的好舒服啊~
摩卡：真想一直这样把脸贴在桌子上睡觉~
摩卡：嗯？
摩卡：啊，这不是玩家吗~
摩卡：你在工作吗？
摩卡：我正在享受暑假~
摩卡：作业？
摩卡：当然做完了啊~
摩卡：我很优秀的~
摩卡：我全身都散发出『优秀！』的气场吧？
摩卡：我说，你别无视我呀~
摩卡：真过分啊
摩卡：说到作业，前段时间小绯把参考书
摩卡：忘在了学校里
摩卡：我们一起潜入了晚上的学校去取书……
摩卡：你说别这么淡定地说『潜入』？
摩卡：哎呀，这个你帮忙保密就好啦
摩卡：我们其实也不想做这种事的哦？
摩卡：但是小绯她『没有那本参考书就做不了作业~！』
摩卡：……这么说啊
摩卡：小绯答应请我们吃面包，
摩卡：我们就跟着她过去了
摩卡：参考书虽然找到了，
摩卡：但是教学楼门口的门锁上了……
摩卡：我们被困住了，困在晚上的学校里！
摩卡：真是超级兴奋的呢~
摩卡：然后我们就在校园里四处寻找没锁的出口，
摩卡：在这期间发生了好——多事情！
摩卡：我就变得更加兴奋了~
摩卡：啊，我说的好多事情是灵异现象那种哦？
摩卡：除了我们之外明显还有另一个人『存在』呢~
摩卡：我是完全不怕什么妖怪的。
摩卡：这种事会让我超级兴奋呢~
摩卡：倒不如说我可能挺喜欢
摩卡：玩家你不会感到兴奋吗？
摩卡：……不会啊。
摩卡：真遗憾呢
摩卡：哎？
摩卡：其他喜欢的东西？
摩卡：面包
摩卡：除了面包~？
摩卡：妖怪，灵异现象。
摩卡：……这个刚才说过了啊~
摩卡：你说既不清楚我害怕的东西，
摩卡：也不清楚我除面包之外的喜好？
摩卡：呵呵呵。
摩卡：玩家，你还差得远呢
摩卡：我觉得我还算好懂的呢——
摩卡：那我给你一个提示。
摩卡：请看桌子。
摩卡：摆在桌子上的，是我最喜欢的芒果汁♪
摩卡：……和面包
摩卡：我是喜欢让周围充满自己喜欢的东西的人。
摩卡：反过来说，除此之外我都无所谓的
摩卡：所以，你只要好好观察我马上
摩卡：就可以看出来了哦？
摩卡：那么，小摩卡猜谜开始！
摩卡：请猜中小摩卡喜欢的东西
摩卡：来吧来吧，能得出正确答案吗~？
摩卡：蓝色？
摩卡：……嗯——还算喜欢吧。
摩卡：玩家得10分！
摩卡：还有呢？
摩卡：来吧，来吧~
摩卡：运动鞋？
摩卡：算是答对了吧
摩卡：那么，截至目前玩家
摩卡：的得分是60分哦~
摩卡：还能找到其他我喜欢的东西吗~？
摩卡：嗯？
摩卡：啊，我挂在吉他上面的这个？
摩卡：这个是护身符哦
摩卡：很可爱？
摩卡：玩家
摩卡：你品味真不错~我也很喜欢这个呢♪
摩卡：这个花纹的运用真是太妙了~
摩卡：一般会把这两个花纹组合在一起吗？
摩卡：对吧
摩卡：而且你看这里。
摩卡：周围都是黑色的，只有这里是红色。
摩卡：是不是很像一个人？
摩卡：没错，是兰♪
摩卡：这个护身符守护着我们呢
摩卡：是最强的护身符
摩卡：你问这个是不是也是我喜欢的东西？
摩卡：真遗憾~玩家答错了
摩卡：这个不是我喜欢的
摩卡：而是我最喜欢的♪
