# 摩卡 / 冥界的引导者 / 语言能力的滥用

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：677
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode677
- 资源包：res007028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007028_rip/Scenarioepisode677.asset

[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
巴：……大概就是这样。
巴：她没法很好地跟明日香和六花表达清楚
绯玛丽：很像小亚子会做的事。
绯玛丽：我都能想到她手舞足蹈地解释的样子了
兰：说实话，其实我也没怎么听懂，
兰：不过我感受到了亚子在很努力地用自己的方式解释给我听
摩卡：我倒是觉得小亚子解释得挺不错的呢~
摩卡：反正她想表达的我都听懂了~
鸫：毕竟小亚子是真心爱着Roselia的。
鸫：看她演奏时的状态就能感觉到她真的很爱乐队呢
鸫：我觉得小亚子一定是想用自己的方式
鸫：告诉大家Roselia的魅力吧……
鸫：但这其实蛮难的
绯玛丽：你说的难，是指把自己乐队的魅力告诉别人？
鸫：没错没错！
鸫：比如现场演出的宣传单上面不是会有乐队介绍吗？
鸫：我每次都不知道该写什么好
巴：说到我们的魅力，
巴：那肯定是『砰砰』的声音，还有激情的演奏啦！
巴：就像这样……会在演唱会上『噗呲』一下直击心灵！
巴：演出结束后也会给人一种『超赞！』的感觉
兰：……巴果然是亚子的亲姐姐
巴：唔……这、这个……
摩卡：啊哈哈。
摩卡：我刚刚也是这么想的
巴：摩卡就知道笑！
巴：你能说出我们的魅力所在吗？
摩卡：嗯——我想想啊~
摩卡：我觉得要形容Afterglow的话，就是打动人心吧~
鸫：打动人心……比如哪里呢？
摩卡：哪里都很打动人心呀~
摩卡：声音也打动，歌词也打动~
摩卡：有时候会有种Afterglow就是打动人心的感觉
兰：你除了打动人心就没说过别的词啊……
摩卡：不过，兰写的歌词就是很打动人心呀？
兰：这……作为词作者我没法说『是的』
摩卡：哎呀，你太谦虚啦~
兰：你很烦！
兰：现在讨论的是乐队，不是歌词好不好！
绯玛丽：怎么说呢，这表达能力跟小亚子还有巴相比
绯玛丽：还真是有过之而无不及……
摩卡：诶~我还觉得自己表达满分，甚至可以拿朵小红花呢~
摩卡：那，大家都是怎么看待
摩卡：咱们乐队的呢？
巴：对对！
巴：大家伙儿也都说说吧！
摩卡：那就——从小绯开始吧——
绯玛丽：诶诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：我开始吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：这、这个嘛……让我思考一下……
绯玛丽：Afterglow……很开心！
绯玛丽：氛围很友好！
绯玛丽：还有……又酷又帅！
兰：我怎么觉得和刚才巴还有摩卡说的没什么两样
绯玛丽：诶——！
绯玛丽：？
绯玛丽：我觉得自己说得比她们俩好多了！
巴：……不，我听起来
巴：也觉得没什么区别
绯玛丽：呜呜……鸫鸫！
绯玛丽：后面就交给你了！
绯玛丽：！
鸫：诶！
鸫：？
鸫：嗯、嗯……我想想……
鸫：Afterglow里的成员都是从小玩到大的朋友，感情很好。
鸫：无论什么话都可以向彼此倾诉……
鸫：正因为是这样，我们的演奏才能这么有默契！
鸫：……之类的？
绯玛丽：对对对！
绯玛丽：我想说的也是这个
兰：绯玛丽，你耍赖
鸫：嗯——但是这种默契，要是没有到场听过我们的演奏
鸫：是感受不到的吧……如果能够更加直观地
鸫：表达出Afterglow的优点就好了……
鸫：就因为这点很难，我才会为宣传单上的标语
鸫：想破脑袋啊……
绯玛丽：要把『帅气』转化成语言
绯玛丽：果然很难啊……要是兰的话会怎么说呢？
兰：……也不一定非得用语言
兰：去表达吧？
兰：我们可是做乐队的，
兰：重要的东西用音乐去表达就好了
巴：噢噢，好像挺对的
摩卡：不过，这样子根本不算是解决问题啊~
兰：唔……可、可是乐队就是这样的啊！
鸫：嗯，从小兰写的歌词和旋律中
鸫：确实能够感受到这一追求呢
绯玛丽：但是要把这些优点化作语言……
绯玛丽：唔——为什么就会变得这么难呢
摩卡：打动人心不挺好的嘛
巴：嗯，虽然也没觉得不好……
巴：但只用这一个词形容也有点……
兰：只要把乐队做下去，
兰：答案就会越来越清晰吧
兰：总有一天，我们会遇到
兰：那个最适合形容我们的词
摩卡：原来如此~嗯嗯
兰：摩卡，我们都在讲很严肃的事，你自己在做什么呢？
摩卡：我正在吃山吹面包房的新品，
摩卡：软糯香甜奶油包——
兰：唉……是吗
摩卡：噢噢，这是！
摩卡：明明外皮烤成了诱人的焦糖色，
摩卡：里面却是仿佛咬到云朵般的蓬松柔软！
摩卡：然后，再搭配其中满满的卡仕达酱……
摩卡：面包和奶油编织出了奇迹般的合奏~
绯玛丽：诶……语言表达好厉害……
绯玛丽：跟刚才在说乐队优点时完全不同！
巴：为什么她的表达能力
巴：不用在面包以外的东西上呢……
