# 摩卡 / 陪伴在身旁 / 时机会轮流到来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：496
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode496
- 资源包：res007021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007021_rip/Scenarioepisode496.asset

[场景] 山吹面包房
莉莎：你好~
莉莎：咦？
莉莎：今天沙绫不在啊
摩卡：哦呀呀~真是少见。
摩卡：是不是到录音棚去了呢~？
莉莎：啊，可能呢。
莉莎：虽然见不到沙绫很遗憾，但也没办法了
莉莎：那么摩卡，你就尽管挑选喜欢的面包吧。
莉莎：跟说好的一样，今天就由我来请客！
摩卡：耶——那我就不客气了~
莉莎：我也买起来♪
莉莎：那么那么，选哪个好呢~？
莉莎：……
摩卡：那个和这个，还有这个也要~
摩卡：唔，是不是该准备第二个托盘来装了呢？
摩卡：嗯？
摩卡：莉莎同学，你怎么了？
摩卡：一直在发呆~
莉莎：我确实说了尽管挑喜欢的……
莉莎：但你真是毫不客气呢，摩卡
摩卡：呀~也没有那么厉害啦~
莉莎：我可没在夸你！
莉莎：不过也没关系了
摩卡：诶嘿嘿~
摩卡：那个，莉莎同学。
摩卡：虽然事到如今才说，但还是很谢谢你
莉莎：别在意别在意！
莉莎：而且是我说了要请客的——
摩卡：不，我不是说这个。
摩卡：虽然你请我吃面包我也很感谢啦~
摩卡：刚刚我说的谢谢……
摩卡：是感谢你之前对我说
摩卡：『自己思考』那件事啦~
莉莎：……摩卡
摩卡：莉莎同学对我说了那番话之后，
摩卡：我想了很多很多很多哦~
摩卡：然后~我才察觉到了……
摩卡：过去的我一直都想站在兰的身旁……
摩卡：负责『在背后推她一把』
摩卡：我那时觉得，我必须陪着兰，
摩卡：无论何时，都要在她身后推她一把才行
莉莎：……
摩卡：但是兰在不知不觉之间已经领先我很多了，
摩卡：别说推她一把，我连碰都碰不到她了。
摩卡：那让我非常……
摩卡：………………非常寂寞
摩卡：我无意识间摆出了高高在上的态度，
摩卡：认为兰是个需要我照顾的发小。
摩卡：我真是没用呢~
莉莎：……
莉莎：怎么会……摩卡。
莉莎：没有那回事哦……
莉莎：嗯。
莉莎：一定不是这样的。
莉莎：摩卡也是………………我也是
摩卡：？
摩卡：莉莎同学？
莉莎：不不！
莉莎：没什么！
莉莎：那么，我身为前辈，要给
莉莎：认真反省过的乖摩卡一些建议！
摩卡：建议？
莉莎：是的。
莉莎：摩卡你看，这巧克力海螺包看起来很好吃！
莉莎：必点招牌果然不能少呢♪
莉莎：接下来，嗯……就披萨吐司吧
莉莎：然后是菠萝包，还有洋葱包！
莉莎：嗯，看起来好好吃~
摩卡：噢噢。
摩卡：莉莎同学把面包接二连三地放入我的托盘！
摩卡：虽然我很开心，但你到底是在做什么？
莉莎：吃了咸味的面包之后，
莉莎：不是会想吃甜的面包吗？
莉莎：然后吃了甜的面包，
莉莎：又会再想吃咸味的面包。
莉莎：怎么说呢……可能就是那么一回事吧
摩卡：噢噢。
摩卡：那解答是~？
莉莎：解答就是，不管是吃面包的顺序，
莉莎：还是人成长的顺序，都是一回事！
莉莎：并不需要争谁前谁后，
莉莎：或是说谁走在前头就更厉害。
莉莎：时机总会按顺序而来的
摩卡：时机……按顺序……
莉莎：因为不管先吃哪一个面包，
莉莎：面包都很好吃吧？
莉莎：并不是说先吃的这个就会更好吃。
莉莎：所以道理是一样的……嗯……？
莉莎：不行，感觉越说越听不懂了！
摩卡：莉莎同学……
摩卡：啊啊~难得说到一半的时候还说得挺好的呢~
摩卡：不过说实话，要问这算不算得上是个巧妙的比喻，
摩卡：还是要打几个疑问号的~
莉莎：啊哈哈，我也这么想！
莉莎：真的是完全没有耍帅成功啊
莉莎：不过，先不论比喻得怎么样。
莉莎：你现在要做的，就是好好吃饭增强体力，为轮到自己时做准备。
莉莎：最重要的不是过去，而是未来！
摩卡：噢噢~感觉今天的莉莎同学闪闪发光的呢~
莉莎：对吧？
莉莎：有没有刮目相看？
摩卡：那是~我超级无敌尊敬你的~
莉莎：真的吗~？
莉莎：你这说法听起来很奇怪哦~？
莉莎：那么我先去给自己的面包结账了。
莉莎：你那份估计要花很长时间
摩卡：好的。
摩卡：谢谢啦~
摩卡：……啊，莉莎同学
莉莎：？
莉莎：什么？
摩卡：能帮我把收银台那边的法式面包一起买了吗~？
摩卡：一个就够了——
莉莎：你还没选够！
莉莎：？
莉莎：……唉，真的很有摩卡的风格啊
莉莎：OK，我知道了。
莉莎：但是法式面包要分我一半！
莉莎：不许拒绝哦！
摩卡：好。
摩卡：谢谢你
摩卡：真的……非常感谢
