# 摩卡 / 指尖的温暖 / comic days 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1148
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1148
- 资源包：res007040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007040_rip/Scenarioepisode1148.asset

[场景] 午休
[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
摩卡：终于到午休时间了~呼啊……
兰：呜哇……好大的一个哈欠。
兰：摩卡，你又在上课的时候睡着了吧
摩卡：我没睡——我只是有点犯困而已~
兰：不，你已经睡着一半了吧
绯玛丽：真是的~感觉摩卡完全醒不来。
绯玛丽：上课的时候我一直在为你担心哦~
巴：哈哈，不管绯玛丽怎么戳你都完全不动呢
鸫：小摩卡昨天是熬夜了吗？
摩卡：哦~鸫鸫，推理完美。
摩卡：没错哦。
摩卡：我一直都很期待的那本漫画，时隔两年终于出新刊了——
巴：啊！
巴：难道是那本侦探漫画？
摩卡：答对了。
摩卡：小巴的回答完全正确~
兰：呼嗯。
兰：所以，你就沉迷新刊，看到了半夜
摩卡：嘻嘻嘻，你太天真了，兰。
摩卡：小摩卡的爱可不止这点程度哦
摩卡：为了以最好的状态阅读新刊，
摩卡：昨天晚上我又从第一卷开始重新读了一遍哦~
巴：诶，那个漫画应该有挺多卷的。
巴：现在应该出了20卷左右吧？
摩卡：不，现在有46卷了
兰・鸫・绯玛丽・巴：46卷！
兰・鸫・绯玛丽・巴：？
摩卡：哎呀~多亏重读了一遍，
摩卡：小摩卡的漫画之力现在可是最佳状态哦~
鸫：是、是吗。
鸫：不过，你是真的很期待这本漫画呢
摩卡：当然了~
摩卡：我打算在今天午休的时候继续阅读新刊~
兰：好的好的，知道啦。
兰：快点去天台吧
绯玛丽：啊，稍等一下。
绯玛丽：我要带点厚毛毯上去~！
绯玛丽：去天台的话，脚会很冷的
鸫：我也要带。
鸫：今天特别冷
兰：说起来，天气预报说，今天下午可能会降雪
绯玛丽：诶诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：怪不得今天这么冷~！
摩卡：难得还带了山吹面包房的新品面包，都冻硬了~
鸫：那么，偶尔也在学校食堂里吃饭吧，怎么样？
绯玛丽：这个好！
绯玛丽：征询了同学意见之后，
绯玛丽：学校食堂的菜单好像非常丰富了！
巴：拉面的种类貌似也增加了！
巴：我觉得必须去一次
兰：好啊。
兰：那今天就在学校食堂吃吧
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：赞成！
巴：我先回一趟舞蹈社的活动室，你们先过去吧
鸫：抱歉，我也有学生会的工作……
鸫：我会早点结束，然后再过去
绯玛丽：OK！
绯玛丽：我们占好位子等你们♪
巴：好的，谢谢啦！
巴：我现在就去！
摩卡：哼哼哼♪
摩卡：可以同时享受漫画新刊和新品面包~
摩卡：真是最棒的午休哦~
绯玛丽：呵呵，摩卡你的心情不错呢。
绯玛丽：那本漫画就那么有意思？
摩卡：诶~读初中的时候，我还找小绯和兰借过呢——
摩卡：你不记得了吗~？
兰：诶，还有这种事吗？
绯玛丽：啊哈哈……好像完全不记得……
摩卡：真是的~明明是超令人激动的漫画——
摩卡：主人公是个侦探，和五个朋友一起办了一家侦探事务所
摩卡：这种团队的感觉，就很让人激动~
摩卡：平时都各忙各的，主人公只要说一句有危险了，
摩卡：大家就会立刻赶来帮忙——还有这种超感动的名场面哦~
兰：那是什么，完全没印象
摩卡：真是够了~兰好过分呢~
兰：都说到这个份上了，就给我看一眼吧。
兰：看到图片，我说不定会想起来
绯玛丽：的确是这样！
绯玛丽：给我们看看——
摩卡：当然没问题啦——
摩卡：等等……咦？
摩卡：咦咦咦？
兰：？
兰：怎么了？
摩卡：漫画……没有了
绯玛丽・兰：诶诶！
绯玛丽・兰：？
兰：是放在家里了吧？
摩卡：应该不在家里哦~我是带着漫画出门的。
摩卡：我记得是放进了包里……诶诶~？
绯玛丽：这、这种时候，只要回想一下最后看到漫画
绯玛丽：是在什么地方就好了哦。
绯玛丽：巴那时候掉了东西也是这样的！
摩卡：唔嗯……早上，我带着漫画出门了……
绯玛丽・兰：嗯嗯
摩卡：我在山吹面包房买了新品面包……
摩卡：然后，我看到便利店店长在打扫店门口，就打了个招呼……
摩卡：接着，我又摸了摸草丛里的黑猫……
兰：摩卡，你怎么一大早就开始到处逛了？
摩卡：接下来，我在校门口遇到了兰和小绯，一起进了教室——
绯玛丽：摩卡，你还记得自己把漫画拿到了哪里吗？
摩卡：唔嗯……我能记清的部分，就只有我离开家的时候——
兰：……那么，应该是掉到哪里了吧
摩卡：怎、怎么这样……
摩卡：小摩卡午后的悠闲一刻……太失望了……
