# 摩卡 / 神秘美少女 / 小摩卡导师

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：432
- 角色ID：7
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode432
- 资源包：res007019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007019_rip/Scenarioepisode432.asset

[场景] 录音棚
摩卡：啊，别动了别动了，兰~
摩卡：放话筒什么的就让我来干吧~♪
兰：诶……谢、谢谢
摩卡：来，坐着等吧。
摩卡：啊，需要喉糖吗？
摩卡：我好像有带~
兰：等、等等……这是怎么了？
兰：今天的摩卡比平时更加莫名其妙啊
摩卡：真是的~兰好过分啊~
摩卡：但是小摩卡很温柔，所以原谅你了~
兰：诶，到底是怎么了……
兰：有点吓人啊……
摩卡：哼哼哼~
摩卡：小摩卡啊，
摩卡：最近遇到了非常开心的事情，
摩卡：所以心情很好~
摩卡：来来，可以问问我到底遇到了什么事哦~？
兰：哦……
兰：……所以呢？
兰：你到底怎么了
摩卡：哼哼哼~其实啊……
摩卡：有一部超有趣的新漫画开始连载了~！
兰：啊……你每周都买的那个？
摩卡：对对。
摩卡：你在意吗？
摩卡：很在意吧~？
摩卡：是这样吧~！
摩卡：啊~但是很可惜！
摩卡：我放在家里了~
摩卡：对不起啊，兰~
兰：不，我并没有那么在意
摩卡：怎么这样~！
摩卡：不看这漫画太可惜了啊~！
兰：总觉得……
兰：你之前也说过类似的话
摩卡：不不，这次的漫画比上次更有趣~！
兰：但你之前这样说的漫画
兰：很快就结束连载了吧？
摩卡：呜……
摩卡：喂，兰~别揭我的伤疤嘛~
摩卡：这次没问题的！
摩卡：绝对！
摩卡：会成为超有影响力的作品！
兰：是吗……
摩卡：虽然画风……有点独特，
摩卡：但谜团接连出现的剧情每周都让人特别激动呢~
摩卡：一定过不了多久就会改编成电影吧~！
兰：……内容是怎样的？
摩卡：噢！
摩卡：你感兴趣了吗~？
摩卡：内容就是……
摩卡：……我选择保密~
兰：喂，为什么啊！
兰：？
摩卡：因为现在告诉你的话，
摩卡：就全都是剧透了~
摩卡：这样的话等你看的时候就有先入为主的观念了，
摩卡：岂不是很可惜？
摩卡：比如，在这一集里出现了一个角色，
摩卡：你就有可能会想，
摩卡：反正他后面也会叛变~对吧？
兰：说的也是……
摩卡：我觉得一开始看的时候
摩卡：不要想这些，这样才比较有趣
摩卡：果然还是要重视
摩卡：自己实际看到时的感受~
摩卡：尤其是看剧情好的漫画时
摩卡：更需要注重这一点呢~
摩卡：……以上内容就是
摩卡：最喜欢漫画的小摩卡老师的特别讲座~
兰：不过啊，摩卡
摩卡：嗯？
摩卡：你要是不喊小摩卡老师的话，
摩卡：我就不知道你在跟谁说话哦~？
兰：……小摩卡老师，
兰：我想问一个问题
摩卡：嗯，什么问题，美竹同学
兰：虽然我明白摩卡说的意思，
兰：但要是完全不知道是怎样的漫画，
兰：一开始就不会想去看吧？
摩卡：……噢噢。
摩卡：这话也有一定道理
摩卡：那我就简要地说明一下……
摩卡：其实，这部漫画的主人公是……
兰：是……？
摩卡：好，到此为止——
兰：诶，没、没了？
兰：就说这点？
摩卡：哎呀~
摩卡：再说有点不太好呢~
兰：唉……
兰：算了，反正我早就想到
兰：摩卡会这么说了
兰：……那你下次把那部漫画
兰：带来给我看看吧
摩卡：好啊。
摩卡：啊，那要不等今天的练习结束后，
摩卡：你直接来我家吧？
摩卡：在我家看，
摩卡：然后直接告诉我感想
兰：诶，但是……这么突然
摩卡：我完全不介意哦。
摩卡：倒不如说，我希望早点让兰看到那部漫画。
摩卡：我超想跟你剧透啊
摩卡：所以你赶紧看，
摩卡：然后和我一起每周期待更新吧。
摩卡：这可是小摩卡活下去的希望啊~
兰：活下去的希望，你也太夸张了。
兰：不过既然你说到这份上了……我就去看看吧
摩卡：耶，欢迎一位客人
摩卡：来到小摩卡家~♪
