# 彩 / 纯粹的偶像笨蛋 / 一步一爱

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1976
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1976
- 资源包：res016082
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016082_rip/Scenarioepisode1976.asset

[场景] 练习室
彩：一、二、三、四、
彩：五、六、七、八！
奈绪：好，到此为止！
奈绪：稍微休息一会吧
Pastel＊Palettes：是！
奈绪：是因为演出方案决定下来了，大家都不再迷茫了吗。
奈绪：状态好了很多哦
彩：谢谢！
奈绪：还有就是……我想想啊。
奈绪：大和那像机器人一样的动作必须改一改
麻弥：唔唔……对不起，我对运动一窍不通。
麻弥：实在是不擅长跳舞……
日菜：不过，像机器人一样的动作也很好玩哦！
日菜：原来人类的动作能僵硬成那个样子呢——
千圣：别取笑人家了……不过，确实很不可思议。
千圣：你的节奏感这么好，用鼓棒的技术也很出众
千圣：最重要的是，爵士鼓不是要用到双手双脚的全身运动吗？
千圣：然而一换成跳舞，
千圣：你的动作就变得这么僵硬……
奈绪：明明节奏方面是没什么错误的~
奈绪：但是作为舞蹈来看，就有种僵硬的感觉
伊芙：那要怎么做才好……？
麻弥：都是因为我舞跳得不好……对不起
彩：……！
彩：可能是因为这个！
麻弥：诶？
彩：小麻弥是不是对于自己
彩：不擅长跳舞这一点过于担心了？
麻弥：过于担心……？
彩：听了刚才的话，我在想，
彩：小麻弥可能是对自己不擅长跳舞这件事
彩：想得太多了
彩：带着这种心情跳舞，身体也会舒展不开来吧？
彩：所以不要想着自己一定不行，先试试看吧！
彩：跳舞的时候就是要开心才好！
麻弥：跳舞的时候就是要开心才好……
日菜：彩同学跳舞的时候，
日菜：的确看起来非常开心呢
伊芙：是的！
伊芙：见到这样的彩同学，
伊芙：粉丝们也总是会露出笑容！
麻弥：没错呢。
麻弥：如果我也能像那样跳舞……
奈绪：那就让大和跟丸山两个人来试试看吧。
奈绪：这样应该练起来比较容易
彩：我明白了！
彩：加油哦，小麻弥！
麻弥：好的。
麻弥：请多指教！
奈绪：好，停！
Pastel*Palettes：……
麻弥：……对不起。
麻弥：我的动作还是很僵硬……
彩：没事，你不用道歉。
彩：比起这个，小麻弥，
彩：你刚才跳舞的时候开心吗？
麻弥：……那个，我是希望去享受的……
麻弥：但无论如何都会只顾着去想，
麻弥：我不能跳错……
彩：也是啊……我也经常失误，
彩：所以非常了解这种心情
彩：那个，我的问题可能有点奇怪，
彩：小麻弥喜欢PasPale的乐曲吗？
麻弥：当然喜欢！
彩：对吧！
彩：我也很喜欢！
彩：感受着大家演奏的声音，
彩：心情就会很激动，身体也不由自主地想要动起来！
麻弥：身体不由自主地……
千圣：呵呵。
千圣：原来小彩平时是这种感觉啊
伊芙：让身体随着喜欢的心情而动起来……
伊芙：非常有彩同学的风格！
麻弥：如果是这种心情，我也能懂……！
麻弥：因为我也经常回过神来才发现，我的身体会跟随着
麻弥：喜欢PasPale乐曲的心情自己在敲鼓！
彩：对！
彩：就是这个！
彩：我觉得跳舞也可以用这种方式
彩：因为我和小麻弥喜欢PasPale乐曲的心情
彩：是一样的。
彩：所以一定可以的！
麻弥：喜欢的心情是一样的……
麻弥：那个，彩同学！
麻弥：可以陪我再跳一次吗？
彩：嗯，当然可以呀！
麻弥：呼……
奈绪：……嗯，还不错
麻弥：！
伊芙：麻弥同学，你刚才看起来很开心！
日菜：嗯嗯，和你敲鼓的时候是同样的表情
彩：太好了呢，小麻弥！
麻弥：嗯！
麻弥：我能够像敲鼓那样
麻弥：去享受跳舞了！
彩：那么，趁着还没忘记刚才的感觉，
彩：再从头开始来一遍吧！
奈绪：等下等下。
奈绪：你们两个一直都在练习，
奈绪：在这之前先休息一会吧
彩：啊，对不起，我忘了……
奈绪：哎呀，虽然丸山平时练习的时候就很勤奋，
奈绪：但今天格外有热情呢
彩：是的！
彩：因为下次演出的时候可以和大家一起跳舞
彩：我平时都是一个人跳，
彩：所以能和大家一起跳舞，哪怕只是一小段，我也觉得很开心
千圣：小彩……
奈绪：这样啊……
奈绪：那可得认真打磨PasPale的表演，
奈绪：让大家好好看看呢
彩：嗯！
彩：等休息时间结束了，大家再一起加油吧！
