# 彩 / 蓦然回首，只见青春 / 心有留恋

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1595
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1595
- 资源包：res016067
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016067_rip/Scenarioepisode1595.asset

[场景] 烟花大会 会场
彩：烟花大会真有意思~！
彩：能看到各种形状的烟花，太有趣了
彩：心形的烟花好可爱啊。
彩：我说，大家喜欢哪种烟花？
伊芙：我喜欢被称为柳树的烟花。
伊芙：柳枝垂下随即散开的样子非常风雅！
日菜：哦——
日菜：那个当啷——绽放的烟花，原来叫柳树啊！
日菜：我喜欢砰砰绽放的巨大烟花。
日菜：很华丽，我都噜♪起来了
麻弥：确实，那款烟花很震撼呢~！
麻弥：不愧是『尺玉』
伊芙：是的！
伊芙：我们喊了很多次『玉屋——！』呢！
彩：嗯嗯！
彩：但为什么要喊『玉屋』呢？
彩：虽然平时都是这么喊的……
伊芙：『玉屋』是江户时代有名的烟花店。
伊芙：除此之外，『键屋』也很有名哦
千圣：确实，『键屋』也经常能听到呢
彩：不愧是小伊芙，了解得真详细呢！
伊芙：是有咲同学告诉我的！
伊芙：后来我自己也查了很多资料，
伊芙：日本的烟花文化真的很深奥！
日菜：明年也想和大家一起看烟花啊~
日菜：那个高台真的很棒呢
伊芙：是的！
伊芙：视野很好，烟花也看得很清楚……
伊芙：要感谢执行委员长告诉了我们那个地方！
千圣：真的很棒呢。
千圣：那我们也差不多该回去了吧
伊芙：是啊，再继续玩就太晚了
千圣：嗯。
千圣：而且每个露天摊都开始收拾了哦
日菜：真的！
日菜：都开始摘招牌了
伊芙：虽然很可惜……但今天就先回去吧
彩：是吗……也好。
彩：明年再来玩吧！
麻弥：根、根本走不动……
麻弥：人好多啊……
千圣：虽然已经预料到了，但看这种情况，想要回去可不容易
日菜：嗯——虽然就这样继续走也可以，
日菜：但感觉会被挤得很难受呢
伊芙：咦！
伊芙：？
伊芙：彩同学不见了！
彩：各位~你们在哪里~！
彩：？
麻弥：啊啊，彩同学！
麻弥：你不要动哦，
麻弥：我们现在去找你！
彩：呜呜~小麻弥，谢谢你~！
麻弥：没事没事。
麻弥：还好你没离我们太远！
日菜：小彩，太好了呢。
日菜：这次如果迷路的话，我们可能就再也见不到面了哦？
彩：不、不要这样说啊~！
千圣：真是的。
千圣：小日菜，不要逗她了
日菜：不过啊——现在这种情况，真的有可能再次走散吧？
千圣：有可能呢。
千圣：而且，大家也不太习惯穿浴衣，
千圣：勉强行动的话，可能会受伤
麻弥：确实，千圣同学说得对。
麻弥：但是，看现在这种情况，
麻弥：可能要花很长时间才回得去呢……
彩：那么！
彩：我们就稍微休息下吧？
彩：大家今天走了很久，也累了吧？
彩：而且，再稍微等一会，
彩：应该就没有这么多人了吧？
彩：我知道个好地方。
彩：这边这边~！
麻弥：彩、彩同学！
麻弥：？
麻弥：等我们一下啊~！
[场景] 神社
千圣：这种地方居然有神社啊
彩：我刚才上高台的时候发现的~
彩：这地方不错吧~诶嘿嘿♪
伊芙：这个时间来神社，感觉很新鲜！
麻弥：确实，基本没在这个时候来过神社呢
彩：你们看！
彩：从这里可以俯瞰到街道！
彩：在人流变稀疏之前，我们聊一会吧！
彩：今天的烟花真的好漂亮啊~
彩：一闭上眼回想起来，就十分感慨呢
彩：说起来，刚才在露天摊上吃到的刨冰也很美味呢~！
彩：我明年想吃巧克力香蕉
日菜：噗……啊哈哈！
日菜：小彩也太好懂了~！
彩：诶？
日菜：能和大家在一起，很开心吧~
日菜：因为你从刚才开始，
日菜：就一直散发出不想回家的气息
彩：呜呜……因、因为~
彩：在烟花大会上玩得实在是太开心了，有点舍不得回去……
日菜：啊哈哈，果然是这样~♪
日菜：不过我也是这样想的哦
麻弥：我也是。
麻弥：现在回去的话，会觉得有些寂寞……呼嘿嘿
伊芙：我也是同样的心情！
伊芙：虽然明天在工作时能见面……
伊芙：但还是想和大家再多待一会
千圣：其实我也是……
千圣：就这样结束这一天，
千圣：稍微有些可惜呢
彩：各位~
千圣：所以，小彩说想要休息一会的时候，我很开心。
千圣：……我们再一起稍微待一会吧
日菜・伊芙・麻弥：嗯♪
日菜・伊芙・麻弥：好的！
日菜・伊芙・麻弥：说的也是呢
彩：对了对了，我看到那边有可供休息的长椅！
彩：大家一起去吧！
千圣：呵呵，穿着浴衣奔跑是很危险的哦
