# 彩 / 蓬松粉僵尸 / 从佐贺归来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1205
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1205
- 资源包：res016053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016053_rip/Scenarioepisode1205.asset

[场景] 车站前
彩：呜呜……好重。
彩：果然不该带这么大的行李箱的。
彩：总算……总算到我认识的车站了
彩：咦？
彩：那边的该不会是……
日菜：啊——总算到了！
日菜：！
日菜：小彩，欢迎回来！
彩：大家！
彩：你们怎么会在这里？
彩：按计划来说，现在大家应该已经解散了吧？
千圣：小彩，你手机充好电之后，
千圣：不就发消息把情况告诉我们了吗？
麻弥：然后日菜同学说，你马上就该到站了，
麻弥：大家等你的话，你应该会很开心吧
日菜：如果大家没看见小彩的脸就解散的话，总觉得缺点什么呢
彩：小日菜，还有大家……
彩：我好开心。
彩：谢谢~！
伊芙：彩同学，还好你没事……
麻弥：到出发时间了也没找到彩同学，
麻弥：我当时都不知道事情会变成什么样
日菜：而且居然会错过飞机……
日菜：小彩，你当主持人的时候又有东西说了呢
彩：真是的~小日菜！
彩：别捉弄我啦~
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。
日菜：不过，认真地说，小彩真是厉害啊。
日菜：独自一个人也好好回到东京了呢。
千圣：是啊。
千圣：你能够一个人安排下一班的机票，
千圣：一点也不惊慌，真是吓了我一跳
麻弥：是啊。
麻弥：如果我遇见和彩同学同样的情况，
麻弥：肯定会更加着急的
彩：诶嘿嘿。
彩：是、是吗。
彩：不过我这样是理所当然的啦
彩：毕竟我是偶像嘛。
彩：在节目和舞台上早就习惯意外了，
彩：这点事我才不会惊慌呢
伊芙：哦哦，至今为止发生的事情，
伊芙：让彩同学成长了呢！
伊芙：真不愧是彩同学！
彩：诶嘿嘿……哎呀~也没有那么夸张啦
日菜：哎哎。
日菜：没赶上飞机的时候，
日菜：你是先和航空公司联系的吗？
日菜：还是去机场服务窗口的？
彩：诶！
彩：？
彩：小、小日菜，你为什么想知道这个？
日菜：诶？
日菜：就是有点在意……
彩：那、那个……先找……空姐，
彩：啊，不对，先给航空公司打电话……呃~
千圣・日菜・麻弥・伊芙：？
彩：对了！
彩：我是先被带到了服务窗口，说明了一下情况！
日菜：『被』带到？
彩：诶？
彩：我、我有这么说吗？
彩：啊，抱歉，我说错了~啊哈哈……
伊芙：这样啊。
伊芙：距离下一班飞机还有很长时间，
伊芙：等飞机的时候，你一个人会不会很无聊呢？
彩：不，完全没有哦。
彩：我被带到餐厅……不对，
彩：我吃了饭！
彩：所以时间一眨眼就过去了！
日菜：唔……
日菜：不过餐厅应该待不了那么久吧？
日菜：之后你就一直在大厅吗？
彩：嗯、嗯……是的。
彩：我一直在机场
日菜：诶，小彩，你昨天一直说
日菜：『还想多逛一逛~』的，
日菜：这不是有时间可以去了吗？
彩：呃，那是因为……
彩：我非常喜欢机场！
千圣・日菜・麻弥・伊芙：……
日菜：小彩，你是不是隐瞒了什么？
彩：唔唔……其实……
千圣：这样啊。
千圣：那巽先生真是帮了大忙呢
彩：嗯。
彩：我一个人惊慌失措的时候，是巽先生帮了忙……
日菜：什么啊，难怪那么轻松呢
千圣：那个人姑且也是个成年人了呢。
千圣：不过小彩，这种时候你没必要逞能哦。
千圣：有时候依靠别人也是很重要的
彩：但、但是~
彩：一想到大家都非常担心我，
彩：我就想表现出自己完全没事的样子……
伊芙：彩同学，谢谢你的好意。
伊芙：就算有人帮忙，
伊芙：你能独自一人回来，也还是很厉害！
彩：小伊芙……
千圣：嗯，我们也能像这样再次见面，真是太好了。
千圣：小彩，再次欢迎你回来……
彩：小千圣……我回来了。
彩：呜……大家~能再次见到你们真是太好了~
千圣：太夸张啦，连一天都没到呢
千圣：小彩也平安回来了，
千圣：这下佐贺远征就结束了呢。
千圣：大家辛苦了
彩・日菜・麻弥・伊芙：辛苦了~！
千圣：虽然我很想这么说，
千圣：但距离家还有很长的一段路。
千圣：大家回去路上要小心哦。
彩：诶……
彩：好不容易才聚在一起，这就要解散了吗？
日菜：我肚子饿了，可能回不了家了！
麻弥：啊哈哈。
麻弥：不过我也肚子饿了
伊芙：肚子饿了就没办法战斗，对吧！
千圣：真是的，没办法。
千圣：那我们就在家庭餐厅吃完饭之后再回去吧
彩：太好了！
彩：谢谢你，小千圣
千圣：呵呵，明天还要见面呢，吃完就立刻回家哦
彩：嗯♪
