# 彩 / 憧憬的前方 / 纯白的决意

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：136
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode136
- 资源包：res016005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016005_rip/Scenarioepisode136.asset

[场景] 休息室
伊芙：麻弥同学，演唱会辛苦了！
麻弥：辛苦了，伊芙同学。
麻弥：这次也很累人啊
伊芙：是的！
伊芙：但是今天彩同学的表演
伊芙：真是让人提心吊胆……
麻弥：是啊……
麻弥：中途被细绳绊住差点跌倒……
麻弥：虽然总算是稳住了唱到了最后，但是看得我也很心急
彩：大家辛苦了！
伊芙：彩同学！
伊芙：辛苦了！
麻弥：辛苦了
麻弥：虽然发生了些危险的事情，
麻弥：但还是很棒哦，彩同学！
彩：诶嘿嘿♪
彩：谢谢你，小麻弥！
彩：咦，话说回来，小千圣和小日菜呢？
伊芙：两位好像有事，先回去了！
彩：是吗……还想和她们聊聊演唱会的话题，
彩：有点遗憾啊
彩：那你们在做什么呢？
麻弥：我们也没什么事，
麻弥：感觉就是……悠闲地休息
彩：这样啊。
彩：我也有点累了，也休息一下好了！
伊芙：嗯！
伊芙：一起休息吧！
彩：呼~好累好累~
彩：这种时间就要听Marmalade的歌曲~
麻弥：Marmalade的CD你全部都有吗？
彩：那是当然！
彩：至今出过的CD我全部都有！
麻弥：哈哈，还是忠实粉丝呢！
彩：嗯！
彩：诶嘿嘿~
伊芙：呼呼……
彩：……？
彩：小伊芙，怎么了？
伊芙：啊，抱歉……
伊芙：彩同学还是笑起来比较好！
伊芙：之前你和步美见面的时候，
伊芙：比平时哭得还要厉害，我心里有点担心
彩：啊……
彩：啊哈哈，对不起？
彩：让你看到那么难为情的一面
伊芙：不需要道歉的，彩同学！
伊芙：彩同学被憧憬的人鼓励了！
伊芙：会感动得落下眼泪是理所当然的！
伊芙：如果我被真正的武士
伊芙：教诲武士道的真意，甚至被他鼓励……
伊芙：我绝对会感动地大哭起来！
彩：小伊芙……
麻弥：伊芙同学说得没错，彩同学
彩：小麻弥？
麻弥：不愧是彩同学所憧憬的人，
麻弥：她真的是一位很棒的女性……！
麻弥：然后……该怎么说呢，
麻弥：彩同学和步美很像
彩：我、我和步美！
彩：？
麻弥：外表虽然并不相像……
麻弥：给人的感觉……气场？
麻弥：感觉很像呢
伊芙：的确……
伊芙：到底是为什么呢，彩同学散发出来的气场……
麻弥：就像步美吸引了众多的粉丝一样，
麻弥：彩同学的魅力也渐渐展现了出来
麻弥：所以，我们作为彩同学的伙伴，
麻弥：现在才会在这里！
伊芙：没错！
伊芙：今后也是一样！
彩：小麻弥，小伊芙……！
彩：呜呜……谢谢你们……
彩：我好开心……呜哇……
麻弥：啊啊~！
麻弥：不要再哭了啦！
伊芙：不能哭，彩同学！
彩：……哈！
彩：是、是啊！
彩：好危险好危险！
彩：！
彩：这种时候不应该流眼泪，
彩：应该笑着感谢才对！
彩：两位，谢谢你们！
彩：就像那个时候……和步美约定的那样，
彩：我要成为超越步美的偶像！
彩：一闭上眼睛就会浮现出来……
彩：步美的脸，还有那个时候说的话！
彩：所以，我绝对不会放弃！
麻弥：喔喔！
麻弥：这才是彩同学！
伊芙：就像锋利的刀一样的决心！
彩：不过，我一个人是无法走到现在的
彩：有小麻弥，有小伊芙，
彩：有小日菜，还有小千圣……
彩：正因为有大家在身边，
彩：我才能走到现在
彩：所以……
彩：只要有PasPale的大家在，一定会没问题的！
伊芙：那是当然！
伊芙：无论是天堂还是地狱，我都奉陪到底！
麻弥：我也是，彩同学！
麻弥：日菜同学和千圣同学也一定是同样的心情！
彩：你们两个……！
彩：谢谢，我好开心……呜哇哇……！
麻弥：结、结果……
伊芙：还是哭了……
