# 彩 / 重叠起来的心意 / 最强的指南组合

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1036
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1036
- 资源包：res016049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016049_rip/Scenarioepisode1036.asset

[场景] 羽泽咖啡店
彩：我开动了~！
彩：……嗯~~真好吃~！
花音：小彩点的是时令蛋糕吗。
花音：我是不是也该选那个……？
彩：嗯，里面的麝香葡萄口感特别清爽，我很推荐哦！
花音：呵呵，我下次来的时候试试吧。
花音：所以，那个……今天你是有事想跟我商量吧？
彩：嗯。
彩：其实，我有件事想让小花音帮忙。
彩：希望你能给我一些制作指南的建议
花音：指南……啊，是指那个指南吧！
花音：参加赏花会和百人一首大赛时做的……
彩：对对！
彩：那时有小花音在，
彩：真是帮大忙了
彩：我一个人的话，肯定做不出那么精美的指南……
彩：所以这一次也想听听小花音的想法
花音：好、好啊。
花音：如果我能帮上忙的话……你要做什么样的指南呢？
彩：其实呢，我们想制作一本指南，
彩：用来向观众们介绍经纪公司的练习生们
彩：PasPale和那些练习生办了个联合练习……
彩：下次还要一起演出，所以想到时候把这个指南发给大家！
花音：这样啊。
花音：小彩所说的练习生，
花音：应该是指……你们的后辈吧？
彩：嗯！
彩：她们都在努力地朝着梦想前进呢
彩：她们都是些好孩子，所以我希望
彩：观众也能喜欢上她们，为她们应援
花音：原来是这样。
花音：那制作指南的确是个不错的点子
彩：对吧，我也觉得这点子很棒！
彩：所以现在PasPale正在一起思考指南的内容……
彩：但我们不知道该做成什么样的，就一直没有进展。
彩：如果是小花音的话，你想看到什么样的指南？
花音：嗯、嗯……因为是偶像的世界，
花音：我也不知道这样合不合适……
花音：如果是我的话，可能比较想知道那些女孩身边的事情吧
彩：身边的事情？
彩：不是她们努力的样子吗？
花音：嗯。
花音：比如说，她们喜欢什么样的食物……
花音：这种我们也能轻松理解的细节
花音：当然，让观众了解到
花音：她们有多努力是很重要的……
花音：但如果不先让观众对她们产生兴趣的话，
花音：就算知道她们有多努力，也不会想要给她们加油吧
彩：对哦……因为我了解她们是怎样的人，
彩：才会想要为她们应援……
彩：但对于观众来说，却是从零开始认识的人呢
花音：嗯。
花音：如果她们有和自己相同的地方，
花音：或是与自己完全相反的地方……
花音：以此为契机产生兴趣，
花音：才会想要了解更多关于她们的事……
花音：这样一步一步来，才会逐渐喜欢上她们吧
彩：确实！
彩：如果有人和自己喜欢相同的东西，
彩：我也会对那个人有点感兴趣呢！
花音：是啊。
花音：至于我的话，我和小千圣相遇的时候，
花音：就有这种感觉
花音：我在学校走廊撞到了小千圣。
花音：作为道歉，我就和她一起去吃了炸面包……
花音：然后在聊天的时候，聊到了咖啡店。
花音：知道彼此有着相同的兴趣，我就希望和她更亲近一些
花音：如果能给观众带来这样的契机就好了
彩：嗯嗯！
彩：这样的话，
彩：观众们一定也会想给她们应援了！
彩：谢谢你，小花音！
彩：多亏有你，我现在知道该做什么样的指南了！
彩：我和那些练习生聊过很多……
彩：如果是能体现她们个性的内容，我应该有点头绪！
花音：呵呵，我的建议能帮到你就好
彩：嗯，帮大忙了。
彩：找小花音商量真是找对人了~！
彩：我们果然是最强的指南组合！
花音：啊哈哈……这么说，有点难为情呢……
彩：好，我要努力制作精美的指南！
