# 彩 / 全新偶像姿势！​ / 全力迷失中！ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2124
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2124
- 资源包：res016087
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016087_rip/Scenariomemorial2124.asset

[场景] 练习室
彩：一、二、一、二。
彩：转一圈……摆好姿势！
麻弥・伊芙：成功了！
麻弥・伊芙：我做到了~！
彩：正好也差不多了，我们休息一下吧
日菜：赞成~！
麻弥：（彩同学之前好像也在为刚才那个地方而烦恼，
麻弥：希望这样能让她稍微自信一点……）
伊芙：（因为我太在意彩同学的事，结果失误了……）
日菜：小伊芙、小麻弥。
日菜：刚才那个地方……你们是因为担心小彩才失误的吧？
麻弥：唔，对不起……
千圣：你们两个，如果练习时注意力不集中的话，
千圣：可能会意外受伤的，要当心一些哦
麻弥・伊芙：好的……
千圣：还有，也不要忘记补充水分
彩：啊，小千圣……那是我的水瓶……
千圣：诶！
千圣：？
千圣：对、对不起！
彩：不，没关系哦
彩：（小千圣好像也有点心不在焉的……？
彩：大家今天是怎么了？
彩：）
彩：…………
彩：（刚才撞到的地方……好像没有淤青。
彩：太好了，而且也不痛，应该没问题……
彩：等练习结束后还是冰敷一下吧）
千圣：（小彩……她低着头在想什么呢……？
千圣：）
日菜：……嗯——
日菜：果然，我还是问问看吧~
日菜：喂~喂~小彩
彩：怎么了？
日菜：你刚才为什么哭了？
彩：诶……
麻弥・千圣：日菜同学！
麻弥・千圣：？
麻弥・千圣：小日菜！
麻弥・千圣：？
千圣：真是的，明明都说了要等小彩主动说出来……
日菜：因为大家很在意的话，就没办法专心练习了吧。
日菜：既然是这样，先解决这个问题比较好吧？
麻弥：这……倒是说得没错……
彩：啊……那个……
彩：什么嘛，原来被大家看到啦~
彩：倒也不是什么大不了的原因……
彩：其实……我是在想新的招牌动作时，
彩：不小心撞到脚了
麻弥・千圣：……诶？
伊芙：原来是撞到脚了……？
伊芙：我还以为是发生了什么让你难过的事呢……
彩：让我难过的事！
彩：？
彩：才、才不是哦~！
日菜：你们看。
日菜：还好我问了吧？
千圣：说的是呢……对不起。
千圣：看来是我误会了……
彩：没事，我应该早点说出来的
伊芙：但是，为什么会想要想新的招牌动作呢？
伊芙：彩同学不是已经有招牌动作了吗！
彩：那个……该怎么说呢……
彩：我在搜索PasPale时发现，
彩：和大家相比，有关我的评论
彩：大多都是在说失误的地方……
彩：我当然知道观看的人是很开心地写下评论的，
彩：这也没什么不好。
彩：但我在想，
彩：如果我能有更多被关注的地方就好了
伊芙：原来如此，是这么回事啊
日菜：然后呢然后呢？
日菜：新的招牌动作定下来了吗？
彩：那、那个~想是想到了几个，
彩：但还没有特别满意的……
日菜：让我们看看吧！
彩：诶……？
麻弥：确实……与其一个人烦恼，
麻弥：不如听听旁人坦率的意见，
麻弥：或许更容易定下来
彩：嗯、嗯，说得也是呢。
彩：那大家能帮我看看吗！
彩：？
千圣：嗯，当然了
彩：那么，我要开始了~
彩：『PasPale的粉色代表，让你小鹿乱撞♪
彩：我是丸山彩~！
彩：要让大家都为我着迷哦！』
麻弥・千圣：…………
彩：咦……？
日菜：又误入歧途了呢
彩：诶诶——！
彩：？
彩：那、那这个呢！
彩：？
彩：『可爱☆可爱……可爱爱光线！』
千圣：那、那个，感觉稍微有点过时了呢……
彩：过时！
彩：？
麻弥：我还挺喜欢的哦！
麻弥：？
麻弥：现在不是有怀旧浪潮吗……
麻弥：感觉用来吸引非年轻群体的粉丝会很不错！
彩：失落……
千圣：小麻弥，你这么说根本就没办法安慰人……
彩：呜呜……！
伊芙：打起精神来，彩同学！
伊芙：彩同学勇于挑战的精神，真的非常棒！
日菜：但总觉得不够噜♪呢。
日菜：我还是觉得以前的姿势比较好哦~
千圣：是啊。
千圣：不用勉强自己，我觉得最有小彩风范的就是最好的
彩：我的风范……
彩：也对呢。
彩：我果然还是觉得『丸山添彩！』最好！
彩：好！
彩：心情也舒畅了，我们继续练习吧！
彩：！
