# 彩 / Happily ever after / 交给魔法师彩！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1519
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1519
- 资源包：res016065
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016065_rip/Scenarioepisode1519.asset

[场景] 练习室
彩：所以。
彩：我们现在要到现场直接为您送上祝福~~♪
麻弥：……好，可以了！
麻弥：我要停止录像啦
日菜：小彩非常有干劲呢！
日菜：一次都没说错！
彩：诶嘿嘿，这可是要在笹塚小姐的婚礼上播出的视频信件啊。
彩：当然要好好表现了！
日菜：那个~这段视频信件播完后，
日菜：就轮到我们『砰砰』地登场了，对吧？
千圣：嗯。
千圣：接下来要表演一首歌，
千圣：然后再正式送上我们的祝福
伊芙：但愿大家都会喜欢！
日菜：我说~小麻弥，你从刚才起就一直在看相机，
日菜：难道没录上吗？
麻弥：啊，不是的。
麻弥：视频已经录好了……
麻弥：嗯……
彩：难道是我动作太多，所以拍模糊了吗……！
彩：？
麻弥：啊，抱歉！
麻弥：真的没问题的。
麻弥：只不过，我觉得或许能再下点功夫……
日菜：是吗？
日菜：我觉得刚才那样已经很好了啊~
日菜：这和平时的演出不一样，主角又不是我们
伊芙：不过麻弥同学的心情我可以理解！
伊芙：虽说刚才那样已经足够了，
伊芙：但说不定还能加入更让人开心的点子呢！
千圣：是啊。
千圣：还有一些时间，我们可以多想想
日菜：如果是这样的话，我也赞成！
日菜：再想想更噜♪的点子吧
麻弥：各位，谢谢你们！
伊芙：重现『快乐综艺TV』的环节如何呢？
伊芙：让会场的来宾一起参与，应该会很开心的！
日菜：确实，那样气氛会更热烈，但如果要和会场的人互动，
日菜：准备方面应该很花时间吧？
麻弥：是啊。
麻弥：所以，最好选不怎么花时间的……
麻弥：比如说，才艺表演那样的应该就不错
彩：啊！
彩：那么表演魔术如何？
彩：这个不会花太多时间，也能吸引观众的兴趣哦。
彩：虽然需要练习一下，但我可以教大家！
彩：而且五个人一起表演魔术，肯定非常开心！
麻弥：好主意！
麻弥：只要能表演好，绝对能炒热气氛！
日菜：不过啊，这样真的没问题吗？
日菜：小彩，你能顺利变好魔术吗？
彩：哼哼哼，既然你都这么说了，那我就露一手给你看吧……！
彩：今天我要去魔术教室，刚好带了道具在身上！
彩：那么，魔术师彩的即兴魔术表演开始了！
彩：请看好了哦~♪
彩：感谢各位的欣赏~♪
彩：……怎么样？
日菜：好厉害好厉害~！
日菜：很棒啊，小彩！
日菜：变魔术成功了！
千圣：是啊。
千圣：之前你也表演过，
千圣：现在比那时候顺畅多了呢
伊芙：从嘴里吐出扑克牌的时候吓了我一跳！
伊芙：还有，那个把布变成手杖的魔术，
伊芙：原来的布去了哪里呢……？
彩：诶嘿嘿~这个是保密的♪
彩：魔术师可不能把魔术的原理轻易揭露给观众呢~
麻弥：哎呀~我还下意识地抱着猜手法的念头去看了，
麻弥：结果完全想不明白！
麻弥：这样应该就能炒热现场气氛了吧！
彩：真的吗！
彩：？
彩：太棒了~~！
彩：我没有白努力练习啊~！
日菜：不过，难得要表演，我想变更有『砰砰』感觉的魔术~！
日菜：有没有这样的呢？
彩：诶~！
彩：？
彩：刚、刚才那个我觉得已经很夸张了啊……
千圣：确实，
千圣：像是猜扑克牌数字这种靠手法迷惑人的魔术，
千圣：坐得比较远的观众可能看不见呢
彩：……嗯~大家可以学会，离得远的人也能看清楚的……
彩：对了！
彩：这样的话，那种可能很适合……！
麻弥：那种……？
麻弥：还有别的魔术可以选吗？
彩：嗯！
彩：不过我虽然知道手法，
彩：但从来都没有实际操作过就是了
日菜：哦哦~是什么、是什么
彩：大家应该都见过吧？
彩：让人进入箱子里，把剑插进去的那种！
伊芙：这个我看过！
伊芙：第一次看的时候，我不由得蒙住了眼睛……
麻弥：那个真的很震撼啊。
麻弥：我每次看都觉得后背发凉……
麻弥：彩同学……难道说，你要表演那个用剑刺箱子的魔术？
彩：嗯！
彩：啊，道具我会找老师借，请放心
彩：这个既是可以让大家帮忙表演的魔术，
彩：而且看起来也足够夸张吧？
彩：老师也说过，躲在里面的人只要抓住诀窍就很简单了！
千圣：那个……也就是说……
千圣：我们之中必须有人要进入箱子里，对吧……？
彩：诶？
彩：嗯，是啊
千圣：那个……会不会有危险呢……？
彩：这个不用担心！
彩：交给魔术师彩吧♪绝对能行的！
麻弥・千圣・伊芙：……………………
伊芙：我好像知道切腹前的武士是什么心情了……
麻弥：是、是啊。
麻弥：这次还是用视频信件好了
彩：诶！
彩：？
彩：没、没事的，我的剑绝对不会刺到人的！
彩：拜托了，相信我……！
日菜：如果小彩当进箱子的那个人，
日菜：那我可以表演哦？
彩：诶……这、这就、有点……
千圣：表演魔术还是等以后有别的机会吧，小彩
彩：嗯、嗯。
彩：说的也对，小千圣……
