# 彩 / 轻抚水面 / 工作与玩耍与作业

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：733
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode733
- 资源包：res016039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016039_rip/Scenarioepisode733.asset

[场景] 偶像经纪公司
彩：呵呵……这张照片感觉也很不错。
彩：这张……啊，
彩：这张有点不能见人呢……
千圣：早上好，小彩。
千圣：你好像很开心啊
彩：啊，早安，小千圣。
彩：我在看之前我们去海边玩时
彩：拍的照片
千圣：你啊，
千圣：一有什么事情就会拍照片呢。
千圣：怎么样，有拍得好看的照片吗？
彩：很多照片都拍得很好哦！
彩：你看，比如这张！
彩：是小麻弥
彩：在看浅滩上的鱼！
彩：是不是很好看？
千圣：这张小麻弥……有种和平常不一样的气质呢。
千圣：表情也比平常更成熟
彩：小千圣也这么觉得吧？
彩：我拍照的时候，莫名地很紧张呢
千圣：这张照片……呵呵，很有小日菜的风格呢。
千圣：虽然全身都湿透了，但笑容很灿烂
彩：充满了小日菜自由自在的感觉吧！
彩：感觉能用来做写真集的封面之类的！
彩：对了！
彩：说到写真集！
彩：这张小伊芙真漂亮啊！
千圣：一边撩起沾湿的头发，
千圣：一边用她大大的眼睛看着这边……
千圣：不过话说回来，你的确拍得挺好的
彩：嘿嘿嘿，要用手机拍照的话，可以尽管交给我！
彩：我的技术可都是在丰富的自拍经验下磨练出来的
千圣：呵呵，要是在杂志上介绍自拍经验，
千圣：搞不好会很受欢迎哦？
彩：好主意！
彩：等下次有杂志采访的时候，
彩：要不要商量看看呢
彩：只要让对方看看我的社交网络账号，
彩：应该就能证明我的实力了！
千圣：说起来，你好像没有在网上
千圣：发我们去海边玩的事情啊
彩：我一开始是打算发的。
彩：但又感觉有点不舍得
彩：要是发到网上，粉丝们应该会为我们高兴……
彩：但我想让那一天的时光成为只属于我们的回忆
彩：我们之前去海边，只是单纯为了大家一起去玩而已，
彩：所以我希望那段回忆能只留在我们心中
千圣：你的这份心情……我现在好像能明白了
彩：咦，小千圣，你刚才说了什么？
千圣：没，什么也没说
彩：哈——海边真好玩啊~
彩：希望还能有机会和大家一起去哪里玩啊
千圣：嗯，再找机会吧。
千圣：暑假还很长，
千圣：行程也可以调整
彩：嘿嘿，是啊！
彩：我们的夏天还没结束呢！
彩：下次要去哪里呢……
彩：之前已经去过海边了，要不去山里？
彩：在避暑胜地野营！
彩：……应该要花很多工夫准备吧
彩：啊，那种田园度假小木屋也不错呢~！
彩：杂志也经常有特辑介绍，
彩：我之前就很想尝试一次
彩：或者……登山采野味？
彩：我还想和大家一起买同款的山地连帽衫呢~！
彩：然后我还想去……
千圣：呵呵，小彩。
千圣：我明白你想去玩的心情，但是在那之前
千圣：必须把该做的事情做好哦？
彩：工作我当然也会认真完成啊！
彩：不然就不能好好玩了嘛！
千圣：呃……除了工作之外，
千圣：我们高中生不是还有另一项重要的任务吗？
彩：啊……难道你说的是……
千圣：暑假作业。
千圣：虽然工作占据了一部分的暑假时间，
千圣：但还是有休息时间的。
千圣：你应该做完了吧？
彩：这、这个……
千圣：……做完了吧？
彩：啊、啊哈哈……唉……
彩：还没做完……
千圣：我就知道。
千圣：还剩多少？
彩：一半……啊，不对，大概有三分之一左右吧……
彩：我做完的部分……
千圣：也就是说，还有大部分没做完啊……
彩：我有打算做的！
彩：打算是这么打算……但是数学……
千圣：唉……要不要我帮你？
彩：真的吗！
彩：？
彩：作业的题目刚好是我特别不擅长的……
彩：我还在烦恼到底该怎么办呢……
彩：啊，但是……小千圣你也很忙……
彩：让你陪我做作业是不是……
千圣：没关系，不用担心我。
千圣：去海边玩的时候，小彩不是帮我克服了
千圣：我不擅长的东西吗？
千圣：就当是还礼吧
彩：这样啊……嘿嘿，谢谢你！
千圣：不过，既然要做，我就会尽全力教你哦。
千圣：彻彻底底，甚至要让你改掉看到算式就怕的毛病哦？
彩：咦……啊、这个……
彩：还、还请你手下留情……啊哈哈
千圣：那就……要看小彩你了
彩：我、我会加油的……
彩：但、但是等我做完作业，
彩：就定计划出去玩吧！
千圣：呵呵，好啊。
千圣：我也会努力收集情报，
千圣：不会输给你的
彩：小千圣开了口，
彩：感觉会收集到很厉害的情报呢！
千圣：当然。
千圣：要做就要竭尽全力。
千圣：不管是玩乐还是工作，都必须全力享受才行呢
彩：嗯！
彩：嘿嘿……我现在就开始期待了
