# 彩 / 小彩·南瓜灯 / 服装的主题是

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：505
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode505
- 资源包：res016027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016027_rip/Scenarioepisode505.asset

[场景] 大厅
彩：录万圣节外景节目的服装啊……
彩：会是什么样的感觉呢？
彩：好期待~！
彩：！
伊芙：我也想快点穿上看看！
伊芙：会是怎样的服装呢？
伊芙：麻弥同学，你也很期待吧！
麻弥：其实工作人员把服装样式
麻弥：透露给我了哦~
日菜：这样啊！
日菜：大家的服装都是什么样的？
千圣：我也很好奇
麻弥：日菜同学我记得是小恶魔风格的服装。
麻弥：千圣同学是魔女！
彩：哇啊……！
彩：都非常符合本人的气质！
千圣：小彩，你的意思是我像魔女吗？
彩：诶！
彩：？
彩：我、我不是这个意思！
彩：只是觉得，你很适合那种亮晶晶的魔法
伊芙：日菜同学的小恶魔服装肯定也很棒！
伊芙：会是个很可爱的小恶魔吧
日菜：嘿嘿，谢谢！
日菜：好想快点穿上！
日菜：小伊芙的服装是什么风格呢？
麻弥：伊芙同学的好像是吸血鬼！
日菜：吸血鬼！
日菜：？
日菜：不错啊，很酷的样子！
千圣：小伊芙皮肤白，身材苗条，
千圣：感觉会很适合
彩：大家都是很帅气的形象，真好啊！
彩：那小麻弥的是什么感觉呢？
麻弥：我、我是，那个……好像是黑猫……
日菜：就是说会戴猫耳和猫尾？
麻弥：……听你这么一说，我怎么觉得好丢人
彩：看小麻弥平时的样子，有点想象不出来呢！
彩：呵呵，不过真想快点看看~
彩：那么……呃，我的服装呢……？
彩：你听说是什么样的主题了吗？
彩：好期待啊～！
麻弥：听说彩同学的服装的主题是『南瓜』……
彩：诶！
彩：？
彩：南瓜！
彩：？
日菜：哈哈！
日菜：这也是小彩的个人印象吧？
彩：呜呜，小日菜好过分啊~！
工作人员：让大家久等了！
工作人员：服装送到了，试穿一下吧！
日菜：来了！
日菜：！
日菜：！
日菜：我的服装就是这件吗？
日菜：哇，好可爱~！
日菜：！
千圣：我的是这件吗？
千圣：那我这就去试穿
彩：奇……奇怪？
彩：请问，我的服装……
工作人员：不好意思，丸山同学你的服装要迟一些……
工作人员：应该过不久就会到了
彩：诶！
彩：？
彩：怎么这样啊……
麻弥：在录节目之前肯定会到的，
麻弥：耐心等一下吧
千圣：南瓜的服装……会是怎样的设计呢？
麻弥：有些难以想象……
日菜：啊！
日菜：会不会是有头套那种？
彩：诶！
彩：？
彩：不要啊！
千圣：呵呵，不过这样会很有冲击力，
千圣：应该可以在节目中吸引眼球吧？
日菜：哈哈，的确！
日菜：小彩，蛮好的呀！
彩：我希望他们多关注别的地方啊~！
麻弥：好啦好啦，彩同学！
麻弥：又不一定就是头套……
日菜：我觉得有80%的可能性是头套~
千圣：我觉得一半一半吧。
千圣：毕竟戴着头套很难活动
彩：求你们别说了！
彩：！
工作人员：丸山同学，久等了！
工作人员：服装送到了，试穿一下吧！
彩：来了……！
日菜：那么，是什么样的服装呢~？
彩：锵——！
彩：快看！
彩：超可爱吧！
彩：？
伊芙：哇啊……！
伊芙：彩同学，好可爱！
伊芙：很适合你！
麻弥：配色也很有万圣节的感觉！
麻弥：这种色彩鲜明的服装，不怎么常见呢
日菜：小彩，太好了，不是头套！
千圣：可是为什么只有小彩的服装
千圣：姗姗来迟呢？
千圣：啊，难道说……
日菜：没准最重要的头套稍后会送到！
彩：诶！
彩：？
彩：讨厌，不要说啦！
千圣：呵呵……！
千圣：小日菜，
千圣：我刚才跟你想到一块去了
彩：连小千圣都这么说~！
千圣・日菜：哈哈哈！
