# 彩 / 心跳加速☆水上滑梯 / 嘉宾是软萌系角色

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2259
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2259
- 资源包：res016091
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016091_rip/Scenarioepisode2259.asset

[场景] 练习室
麻弥：那么正好告一段落，我们就先休息一下吧！
彩：哇，已经这个时间了！
彩：今天还开了碰头会，
彩：感觉一天转眼就过去了呢~
千圣：说起来，小彩今天
千圣：因为工作的说明被提前叫去了吧
彩：嗯，其实是……
日菜：诶——下次的『欢乐午间♪』是在常夏公园拍外景啊！
日菜：真好啊~听起来很好玩！
伊芙：要来的吉祥物嘉宾
伊芙：已经决定是谁了吗？
彩：还没有。
彩：虽然有候选人，但听说还没定下来
伊芙：好期待会来什么样的吉祥物！
伊芙：上『欢乐午间♪』的吉祥物
伊芙：总是非常有特色呢！
麻弥：彩同学，外景加油哦！
彩：谢谢，我会加油的！
彩：不过，也不知道什么样的吉祥物会来，
彩：我有点担心能不能顺利完成报道……
日菜：那现在稍微预演一下怎么样？
彩：预演？
日菜：嗯！
日菜：小彩当报道记者，
日菜：我们中的某个人来扮演吉祥物！
日菜：是个好主意吧？
麻弥：原来如此，感觉确实是个不错的练习
千圣：我们中的某个人……那是哪个人啊？
日菜：嗯……那就小伊芙！
日菜：试试看吧~！
伊芙：我来演吉祥物……！
伊芙：请交给我吧！
日菜：那就这么定了，预备！
日菜：……开始！
彩：诶？
彩：这、这就开始了！
彩：？
彩：呃……咳咳。
彩：今、今天我们来到了常夏公园！
彩：而今天和我一起进行报道的是……
伊芙：就是我！
伊芙：是武士吉祥物，伊芙左卫门！
伊芙：今天请多指教！
彩：伊芙左卫门！
彩：？
彩：请、请多指教哦，伊芙左卫门！
彩：呃……那我们马上去常夏公园的王牌景点，
彩：波浪激流看看吧，伊芙左卫门！
伊芙：好的！
伊芙：我很期待！
彩：那么，向波浪激流出发~！
彩：……大概就是这种感觉吧？
彩：我做得还好吗？
麻弥：我觉得很不错哦，彩同学！
千圣：是啊，我也觉得不错。
千圣：而且小伊芙虽然是临时上阵的，
千圣：却很好地演出了吉祥物的感觉，很厉害呢
伊芙：不胜感激！
彩：太好了~
彩：这样正式拍摄也——
日菜：从现在开始，我也要参加噗哟~！
日菜：我也是吉祥物噗哟~！
彩：诶诶！
彩：？
彩：小日菜也来！
彩：？
日菜：好了，加油吧，小彩！
日菜：说不定会有新的吉祥物突然加入外景拍摄，
日菜：得随机应变才行！
彩：会、会有这种事吗……？
彩：不过确实，拍外景时不知道会发生什么……！
彩：请多指教！
彩：呃……
日菜：我是从希南提乌斯星来的日菜菜噗哟~
彩：啊，是外星人……
日菜：是的噗哟~♪日菜菜是星星上的王子，
日菜：为了寻找很噜♪的事情才来到了这个星球噗哟~
彩：这样啊！
彩：那么，大家一起去波浪激流……
日菜：等一下噗哟~！
彩：怎么了？
日菜：我想再多了解下小彩噗哟~
日菜：比如说~小彩的特长是什么噗哟？
彩：诶，特长！
彩：？
彩：这种时候问！
彩：？
彩：呃……大概是魔术吧……？
日菜：听起来很噜♪呢噗哟~
日菜：我想看看噗哟~
彩：现、现在！
彩：？
日菜：观众肯定也想看噗哟~
日菜：伊芙左卫门也这么想对吧噗哟~？
伊芙：是的！
伊芙：我想看彩同学的魔术！
彩：唔、唔~好吧！
彩：那么，稍等一下！
彩：我准备一个马上能变的魔术！
麻弥：啊，彩同学……！
麻弥：走掉了呢
千圣：小日菜，不要太捉弄小彩哦
日菜：好——♪
彩：感谢大家收看从常夏公园发来的报道~！
彩：拜拜~！
伊芙：告辞！
日菜：再见噗哟~！
日菜：哈~！
日菜：真好玩！
日菜：小彩的报道果然最棒了！
伊芙：是的！
伊芙：照这个状态，正式拍摄肯定也能成功！
彩：是、是吗？
彩：那就好……
千圣：我觉得你很好地应对了
千圣：小日菜接连发起的难题哦
麻弥：经过这样的练习，正式拍摄时无论发生什么意外
麻弥：应该都不会怕了吧
日菜：小彩，练习外景拍摄后有什么感想？
彩：这个啊，虽然有很多感想……
彩：不过，我还是希望正式拍摄时
彩：能来个普通一点的吉祥物呢……
