# 彩 / 这样就完美了！ / 专注研究

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：627
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode627
- 资源包：res016033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016033_rip/Scenarioepisode627.asset

[场景] 练习室
彩：『课程结束！
彩：今天也很努力哦！』
彩：……好，上传完毕
伊芙：彩同学的照片好好看！
伊芙：评论在不断增加呢
伊芙：说起来，前段时间你有发樱花的照片吧？
伊芙：是去赏花了吗？
彩：啊~！
彩：你看到了啊！
彩：之前休假的时候我去赏花了。
彩：照片拍得如何？
伊芙：很棒！
伊芙：樱花好美啊！
伊芙：照片上，和樱花合影的麻弥同学
伊芙：看起来也很开心……连我都感受到你的快乐了，
伊芙：真的拍得很好
麻弥：被你这样夸个不停，感觉很难为情啊。
麻弥：不过，谢谢你，伊芙同学！
千圣：说起来，花音也说她和小彩一行人
千圣：一起去赏花了
日菜：诶~！
日菜：！
日菜：那同行的还有谁啊？
彩：呃，小花音、小莉莎，
彩：还有小兰也一起去了！
日菜：哇啊~！
日菜：很有趣的阵容呢！
日菜：有种噜♪的感觉！
日菜：！
伊芙：是啊！
伊芙：而且彩同学做的便当
伊芙：也超可爱，我吓了一跳呢！
伊芙：三明治也是，没想到还有那样精致的做法
日菜：诶，什么什么？
日菜：小彩做了便当？
彩：嗯！
彩：难得去赏花，我想好好准备一下，
彩：所以就和小花音一起做了便当！
日菜：诶~这样啊！
日菜：！
日菜：好想知道是什么样的便当，
日菜：我也去看看！
千圣：难得有机会，能让我也一起看吗？
日菜：嗯，一起看吧♪
日菜：嗯？
日菜：是什么样的呢？
彩：呜呜……一想到别人要当着我的面看，
彩：我就紧张起来了……
麻弥：没关系的，彩同学！
麻弥：便当的外观和味道，
麻弥：实际看过吃过的我敢担保！
伊芙：麻弥同学说得对！
伊芙：照片上的便当看起来真的很好吃！
彩：呜呜……听你们这么说，我果然好开心……！
彩：小麻弥，小伊芙，谢谢你们！
日菜：……啊~有了有了！
日菜：便当就是这张照片上的三明治吧？
千圣：小伊芙说得没错。
千圣：看起来真的很美味
彩：诶！
彩：？
彩：小千圣，你说真的吗！
彩：？
千圣：嗯。
千圣：便当的外观颜色鲜艳又可爱，
千圣：很适合赏花时吃
彩：哇啊~！
彩：！
彩：被小千圣夸奖了……！
彩：！
彩：太好了，小麻弥，小伊芙……！
彩：！
麻弥：啊哈哈！
麻弥：！
麻弥：成功了呢，彩同学！
麻弥：！
伊芙：恭喜你，彩同学！
日菜：嗯……？
日菜：不过这个，我好像在哪里见过？
彩：诶！
彩：？
彩：是、是你的错觉吧？
日菜：嗯，是什么来着？
日菜：……啊，我知道了！
日菜：这是很久以前小彩看过的
日菜：一个叫『任何人都能制作！
日菜：适合拍照的超简单食谱！』的
日菜：博客上写的食物吧？
日菜：那时候，小彩
日菜：一脸认真地在看呢！
日菜：所以我印象很深！
彩：小、小日菜，你看见了啊……
伊芙：原来如此……那个便当
伊芙：是彩同学研究的成果啊！
伊芙：连赏花吃的便当也这么下功夫研究，
伊芙：彩同学果然好厉害！
伊芙：！
伊芙：晒照达人真不是一天练成的呢！
彩：呜呜，小伊芙的圆场反而让我很不自在……
伊芙：啊，抱歉！
伊芙：我不是那个意思……！
千圣：不过，小伊芙说得对，我觉得凡事
千圣：都潜心研究是件好事
千圣：现在看到的每一张照片，
千圣：都拍得非常漂亮
千圣：这些都是小彩的研究成果……
千圣：是拍照技术的馈赠，不是吗？
彩：研究成果吗……
彩：话说回来，拍照技术和
彩：晒照技术，真的很深奥呢
彩：即使是同一样东西，稍微改变角度
彩：就能拍得更美味更可爱
彩：反之，一点点失败
彩：就会给人不知道要表达什么的印象
麻弥：的确，就算拍同样的东西发到社交网络上，
麻弥：不同的人也会拍出截然不同的照片
彩：嗯。
彩：所以，就算是为了看照片的人
彩：我也想拍出更漂亮的照片！
千圣：为了看照片的人。
千圣：这就是小彩做研究的原动力吧
伊芙：这种想法好棒啊，很有彩同学的风格！
伊芙：！
日菜：嗯嗯，小彩对拍照方面的研究
日菜：的确很厉害呢~！
彩：咦、咦……？
彩：你们是在……夸我吗……？
千圣：呵呵。
千圣：当然啦。
千圣：对吧，小日菜？
麻弥：啊、啊哈哈……嗯，这次你的研究
麻弥：也活用在了私生活上！
麻弥：请看，彩同学！
麻弥：你这次的帖子
麻弥：获得了比平时更多的回复呢！
彩：哇！
彩：，真的呢！
彩：！
彩：感觉像是自己的努力获得了认可一样，
彩：好开心啊！
彩：！
彩：好~就照这个势头继续研究，
彩：多多地拍出能让大家更开心的照片吧~！
麻弥：加油！
麻弥：我们也很期待彩同学的照片哦！
