# 彩 / 瞬间，四目相对 / 精力的源头 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1469
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1469
- 资源包：res016063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016063_rip/Scenarioepisode1469.asset

[场景] 演出前一天
[场景] 练习室
彩：……
彩：（明天就是正式演出了，但我却总是犯错……）
彩：（到昨天为止的练习都很完美，
彩：难道是我没记住吗？
彩：）
彩：（唔……必须增加练习量了！
彩：）
日菜：小彩，你好像在发呆，没事吧？
彩：……嗯！
彩：没事！
彩：还、还有……我稍微练习一下再回经纪公司！
伊芙：如果彩同学要留下来的话，那我和你一起！
麻弥：我也留下来！
彩：谢谢你们，小伊芙、小麻弥。
彩：你们的好意我心领了，但我只是想简单复习一下动作而已
彩：你们先回去吧，没关系的！
千圣：明天是正式演出了，不要太勉强自己哦
彩：好——！
[场景] 偶像经纪公司
日菜：哎哎，大家看过这个了吗？
千圣：是刊登小麻弥专栏的那本杂志吧？
千圣：我看过样刊了
伊芙：这个月还有彩同学的采访呢！
麻弥：专题采访有好几页，
麻弥：很值得一看！
麻弥：透过杂志都能感受到彩同学对粉丝的重视呢
麻弥：接受采访的时候，她如果说得不好，
麻弥：就会很失落……
千圣：呵呵。
千圣：但是这篇采访非常棒，从中完全感受不到这一点呢
日菜：说起来，小彩还在练习吗？
伊芙：要不要去接她？
千圣：明天有演出，她差不多也该结束了吧
彩：咦？
彩：大家还没回去吗？
伊芙：彩同学！
伊芙：辛苦了！
千圣：已经确认完动作了吗？
彩：嗯！
彩：这样明天的演出就没问题了！
彩：……虽然我想这么说，但紧张却一直挥之不去
彩：说起来，大家刚才在做什么？
麻弥：换完衣服以后，我们看了彩同学的采访
日菜：小彩说的真好啊
日菜：我特别喜欢那一段。
日菜：采访人问，想送给练习生时代的自己什么话？
日菜：你回答说『最重要的是让观众高兴』！
彩：别、别说啦，小日菜~
麻弥：因为彩同学的采访真的很棒嘛
日菜：对啊对啊！
日菜：而且在社交网站上也成为热点了吧？
彩：是吗~？
彩：我来看看
彩：哇，社交网站上收到好多通知！
彩：给我发感想的人好像比平时多♪
工作人员：啊，大家还在啊？
工作人员：正好。
工作人员：粉丝的信送到了，
工作人员：方便的话请看看吧
彩：纸箱里装满了信！
伊芙：大家要不要现在就看看？
日菜：要看要看~！
麻弥：哦！
麻弥：有写给个人的信，
麻弥：也有写给PasPale全员的信！
麻弥：收到这么多信，有点害羞呢。
麻弥：呼嘿嘿
千圣：是啊。
千圣：这张明信片上，
千圣：画了我们PasPale所有人呢
日菜：哎哎！
日菜：这个信封是UFO形状的！
日菜：打开信之后，还有外星人便签！
日菜：是不是很厉害！
日菜：？
伊芙：这里还有日式的长条诗笺呢！
伊芙：感想是用和歌的五·七·五形式写的！
伊芙：『快乐综艺TV 愈是仔细观赏心中爱愈深』！
伊芙：好美的句子呀！
彩：这些都是粉丝们考虑到我们的喜好
彩：送给我们的。
彩：真是太好了~♪
千圣：还根据成员的代表色选择了便签，
千圣：好开心
彩：都不知道该从那封信开始看起了~！
千圣：呵呵。
千圣：虽然还有很多信，
千圣：但我们先从这两封开始看起吧？
彩：我看看？
彩：……啊，这是握手会的时候吧。
彩：说了丸山添彩的偶像姿势呢！
彩：这封信……写了社交平台上推荐的店铺的事情！
彩：呵呵，粉丝好像很喜欢草莓味的冰淇淋♪
麻弥：这个心型的信封好像也是写给彩同学的~！
彩：啊，是经常在社交平台上给我写节目感想的孩子写的！
彩：她还写了信给我啊~！
伊芙：只要给我们写信或是感想，我们都会有印象呢！
彩：嗯嗯！
彩：能感受到粉丝们
彩：都在为PasPale加油~
彩：（粉丝们为我们加油的方式也各不相同）
彩：（有人会在社交平台上写感想，有人会写信，
彩：有人会来看演出和握手会，还有人会看每一集的快乐综艺TV）
彩：（为了把我的心意传达给大家……！
彩：）
彩：明天的演出，要尽全力加油哦~！
千圣：小、小彩？
彩：哇！
彩：我把心里的想法说出来了！
日菜：小彩虽然很容易注意到粉丝们的事情，
日菜：但完全不会意识到自己呢——
伊芙：机会难得，彩同学重新说一次，
伊芙：然后大家一起加油打气吧？
麻弥：好啊！
麻弥：就这么做吧！
千圣：呵呵，拿你们没办法
彩：把自言自语重说一遍有点不好意思……
彩：好、好吧~！
彩：明天的演出，要尽全力加油哦~！
千圣・麻弥・伊芙・日菜：好——！
