# 彩 / 七夕的店员 / 特别的存在

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：153
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial153
- 资源包：res016006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016006_rip/Scenariomemorial153.asset

[场景] 快餐店
彩：欢迎光临……啊，玩家！
彩：你好~！
彩：请问，你现在忙不忙？
彩：我差不多该下班啦。
彩：其实有点事想问你……
彩：真的吗！
彩：？
彩：哇~我好高兴！
彩：那么，我去换衣服，
彩：你稍等一下~！
[场景] 商店街
彩：久等啦！
彩：那个，我们换个地方聊吧
彩：去羽泽咖啡店，可以吗？
彩：太好啦。
彩：那么，我们出发吧！
[场景] 羽泽咖啡店
彩：谢谢你今天陪我来！
彩：然后关于我想问的问题，
彩：其实是关于小纱夜的……
彩：玩家，
彩：你有没有去逛之前举办的七夕祭典？
彩：那一天刚好轮到我打工当班。
彩：因为七夕祭典的原因，
彩：店里客人非常多……
彩：当时，小日菜和小纱夜分别单独来到了我们店里
彩：小纱夜告诉了我小日菜很想去七夕祭典这件事情，
彩：该怎么说呢……
彩：小纱夜露出了非常苦恼的表情……
彩：我第一次看到小纱夜露出那样的表情……
彩：而且……小日菜在说起小纱夜的时候，
彩：也露出了有些寂寞的表情
彩：我不太了解她们两人之间到底发生了什么……
彩：玩家，你知道吗？
彩：……唉，是吗。
彩：你不知道啊~
彩：我想要为她们两人做点什么……
彩：是不是多管闲事了啊……
彩：……啊，不过在之前的练习中，
彩：小日菜笑嘻嘻的，显得非常高兴呢
彩：说起来，她还非常开心地与我聊了关于七夕祭典的话题
彩：一边笑嘻嘻一边告诉我
彩：和姐姐逛七夕祭典的经历……
彩：明明在那之前，她都很少聊起
彩：关于小纱夜的话题……
彩：啊，说不定……
彩：在七夕祭典上发生了什么事呢
彩：你有没有听说什么？
彩：……没有听说啊~
彩：不过，只是听小日菜那么开心地聊起小纱夜的话题
彩：我也会觉得非常开心，一定不需要担心的！
彩：而且，听着姐妹之间亲密相处的故事，我会觉得很欣慰
彩：我也有一个年龄相差甚远的妹妹，
彩：所以我可以理解小日菜的心情
彩：我和妹妹一起出去玩时，
彩：也非常开心
彩：很久以前，我和妹妹一起去看电影。
彩：结束之后，我们坐在咖啡厅里聊电影的感想……
彩：姐妹之间的观点好像挺容易达成一致的。
彩：所以，我们聊得非常火热！
彩：小日菜和小纱夜
彩：是不是也在七夕节时做了类似的事呢……？
彩：姐妹与朋友是不一样的……
彩：不过，姐妹比朋友更加特殊
彩：我们家的姐妹年龄相差很远，
彩：所以我们的关系与小日菜、小纱夜间的关系不太相同，
彩：不过，毕竟都是姐妹
彩：只是，我偶尔也会好奇。
彩：不知道对我妹妹来说，我是一个什么样的姐姐呢
彩：不知道……我算不算是一个好姐姐呢
彩：乐队活动变得忙碌起来，
彩：和妹妹相处的时间也变少了
彩：并且我还在打工……
彩：对于这样的我，
彩：妹妹是怎么想的呢……
彩：不过，当我结束乐队练习回到家时
彩：妹妹都会带着笑容出来迎接我，消除了我的不安
彩：呼呼，这真的令我很开心。
彩：希望今后也能一直保持良好的姐妹关系
彩：毕竟姐妹关系亲密是件好事呀
彩：……不好意思。
彩：看来用不着我来担心，
彩：小日菜和小纱夜也能相处得很融洽
彩：我还让玩家特意腾出时间，
彩：来听我倾诉……
彩：我很为朋友着想？
彩：诶嘿嘿……
彩：能被你这么评价我很开心♪
彩：不介意的话，下次请再来听我倾诉吧♪
彩：我会讲关于我重要的朋友们……以及关于我自己的话题！
