# 彩 / 一起欢笑的存在 / 向日葵护身符

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：935
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode935
- 资源包：res016047
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016047_rip/Scenarioepisode935.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
彩：呼……
彩：没问题，一定能办到的。
彩：……好！
彩：加油！
纱夜：丸山同学
彩：哇啊！
彩：？
彩：啊，小纱夜，还有小燐子！
燐子：你好……丸山同学……
纱夜：对不起，吓到你了，打扰到你了吗？
彩：不，完全没有！
彩：有什么事吗？
纱夜：我们看了前段时间丸山同学和白鹭同学参演的电视剧
彩：哇，你们看了！
彩：怎么样！
彩：？
纱夜：你们都自然地融入到了故事之中，
纱夜：表演得十分出色
燐子：是的……剧情也……非常有趣……
燐子：结局也……很意外，令人很紧张……
彩：对对！
彩：结局好厉害啊！
彩：律师小姐的推理真是太精彩了！
彩：能得到你们的称赞真让人开心~
彩：如果小千圣听到这些感想，她肯定也会很开心的！
燐子：咦……？
燐子：这个文具盒上的挂饰……
燐子：是向日葵吗？
纱夜：好可爱。
纱夜：不过，为什么会出现在现在这个季节？
纱夜：感觉有些早了……
彩：这个啊，类似于纪念品啦
燐子：纪念……是吗……？
彩：纪念我和小千圣一起参加电视剧试镜
彩：听说，律师的徽章是向日葵的形状。
彩：我就想，向日葵吗~好可爱啊~于是买了这个回来！
纱夜：听你这么一说，律师的徽章确实是向日葵的形状。
纱夜：我记得中央位置画着天平吧
燐子：向日葵……永远都面向太阳……
燐子：和积极乐观的……丸山同学非常相称……
彩：真的？
彩：我好开心！
彩：那今后我也得多多努力，积极乐观才行呢！
彩：小千圣那边有个一样的♪
彩：是一起试镜的时候我给她的
纱夜：我记得一开始，你们试镜的是同一个角色吧
彩：嗯！
彩：只要带着这枚挂饰……
彩：就感觉小千圣陪着我，让我很安心！
彩：好像她在对我说：
彩：『我相信小彩一定没问题！』
燐子：呵呵……那样的话……
燐子：遇到什么样的障碍都能跨越呢……
彩：嗯！
彩：今天的障碍也能跨越！
纱夜：今天的障碍……？
纱夜：哦，对，今天B班有英语小考来着
彩：诶嘿嘿……
彩：该说是祈祷成功呢……还是帮自己打气呢……
燐子：A班几天前就考完了……
燐子：题目没有那么难的……
燐子：况且……
燐子：有白鹭同学陪你，肯定没问题的……
彩：嗯！
彩：是啊！
千圣：我听到有人提到我的名字，怎么了？
彩：啊！
彩：小千圣！
彩：我们刚刚正好在聊挂饰的话题
燐子：咦，白鹭同学的……手机上的是……
彩：啊，真的呢！
彩：小千圣也把向日葵的挂饰挂起来了！
千圣：是的。
千圣：带上它，我就会想起和小彩
千圣：在试镜时的努力
千圣：今天放学后，我要去参加一个舞台剧的试镜，
千圣：希望能让自己再次鼓起干劲来
彩：是吗……这样啊……诶嘿嘿……
彩：小千圣一定没问题的！
彩：我也会陪着你，加油哦！
千圣：嗯。
千圣：为了不辜负你的期待，我会加油的。
千圣：谢谢你，小彩
千圣：哎呀？
千圣：小彩也挂起来了呢。
千圣：在文具盒上……
千圣：……啊，有英语小考吧
彩：小千圣，你居然这样就知道了！
彩：好会推理！
彩：……啊！
彩：就像之前电视剧里的律师一样！
燐子：确实如此……
千圣：呵呵，谢谢。
千圣：那么，小彩，小考要加油哦。
千圣：只要像试镜时那样去享受就好
彩：我、我不知道能不能享受，不过……
彩：嗯！
彩：我会努力的！
