# 彩 / 不会再掉下去了！ / 锻炼体力的彩

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：871
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode871
- 资源包：res016045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016045_rip/Scenarioepisode871.asset

[场景] 偶像经纪公司
彩：唔，还是开始做些什么比较好吧？
彩：重要的是今后……但是啊……
麻弥：早上好！
彩：小麻弥，早……
麻弥：咦？
麻弥：感觉你没什么精神呢。
麻弥：是哪里不舒服吗？
彩：不是，有点烦心事，
彩：正在想该怎么办
麻弥：不介意的话，可以跟我说说哦
彩：诶，可以吗！
彩：？
彩：谢谢~！
彩：那个啊……最近我们的工作不是一点点增加了吗？
彩：上周有活动和节目的录制，
彩：这周的行程表好像也挺满的
麻弥：因为除了PasPale以外，
麻弥：还有个人的工作呢。
麻弥：是非常值得感激的事情
彩：嗯！
彩：是的！
彩：所以，不管是组合还是个人的工作，
彩：我都想竭尽全力去做好……
彩：但最近我似乎有点疲劳，
彩：回家之后很快就会睡着，上课的时候
彩：也不知不觉打起了瞌睡
麻弥：啊，这个我懂。
麻弥：我在房间里看杂志的时候，
麻弥：也会不知不觉之间就困起来呢
彩：对对！
彩：就是这样！
彩：我认为，
彩：果然还是因为体力不足，
彩：才会有这种现象的！
麻弥：这说明你已经连能保持清醒的体力
麻弥：都不剩了呢
彩：我觉得，如果按照这个状态，
彩：疲劳越积越多，
彩：可能也会影响到第二天的状态……
彩：所以，我想开始一些锻炼，
彩：增强一下体力！
彩：要是体力能变得比现在好，
彩：在舞台上能做到的事情也一定会增加的！
麻弥：原来如此~确实，身体有活力的话，
麻弥：精神方面可能也会更加从容呢
彩：对吧对吧！
彩：？
彩：不过，我虽然在想应该开始做些什么，
彩：但还没想到具体做什么好
彩：可以的话，我想选一些比较轻松，
彩：更容易坚持下去的……
麻弥：唔……常见的就是慢跑或者游泳之类的？
麻弥：不管哪一个都是全身运动，
麻弥：可以锻炼到身体的每一处呢！
彩：是啊。
彩：我也明白不管哪一个都很有效果……
彩：但是我能坚持下去吗……
麻弥：要将锻炼变成每天坚持的事情，
麻弥：其实还挺难的呢
彩：我是想要努力的！
彩：但是怎么说呢……可以的话，我想选一些不那么辛苦的，
彩：可以快乐地坚持下去的……
麻弥：啊哈哈，我明白你的心情。
麻弥：不管目标多么明确，
麻弥：如果只觉得『辛苦、难受』的话，是坚持不下去的呢
麻弥：说起来，最近的练习课上有推荐，
麻弥：如果要增强体力的话，可以试试抱石攀岩哦
彩：抱石攀岩？
彩：那是什么？
麻弥：就是攀登运动的一种。
麻弥：在人工墙壁上附有手指和脚可以勾住的地方，
麻弥：利用那些地方往上攀登
麻弥：不久前开始流行的，
麻弥：最近还有了专用的攀岩馆哦
麻弥：稍微等我一下哦，
麻弥：我用手机找下图……找到了！
麻弥：是这种感觉的！
彩：啊！
彩：这个我在电视上看过！
彩：感觉还挺有趣的！
麻弥：虽然动作本身并不难，
麻弥：但似乎要花不少体力才能攀登上去
麻弥：因此全身都能好好锻炼到，
麻弥：更重要是，登顶时的成就感会让人欲罢不能
彩：成就感吗……如果有的话，
彩：就会让人下次也想要加油去做，
彩：感觉可以快乐地坚持下去呢！
彩：附近有没有可以攀岩的地方呢？
彩：另外，有什么是需要准备的？
麻弥：我想在网上查一下就可以知道……
麻弥：不过，你要不要去问问千圣同学？
彩：诶！
彩：？
彩：小千圣她
彩：有玩过抱石攀岩吗？
麻弥：之前她说过被练习课的老师
麻弥：邀请去体验了哦
彩：这样啊！
彩：那我马上联络小千圣……
千圣：找我有什么事吗？
麻弥：千圣同学。
麻弥：早上好
彩：啊，小千圣！
彩：早！
彩：其实我有些事情想找小千圣你商量……
麻弥：彩同学她对抱石攀岩有点感兴趣，
麻弥：然后我就说，建议她找千圣同学你问问看
千圣：哎呀，是这样啊？
千圣：那真是来得正巧呢
彩：诶？
彩：是吗？
千圣：小摩卡她找我商量了一点事情，
千圣：我正准备将抱石攀岩推荐给她
彩：诶诶诶！
彩：？
彩：是吗！
彩：？
彩：居然会这么巧啊！
彩：不，这已经是命运了！
彩：小千圣，这事你详细给我讲讲……！
