# 彩 / 嘿呦？嘿呦！ / 肌肉酸痛……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：263
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial263
- 资源包：res016014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016014_rip/Scenariomemorial263.asset

[场景] CiRCLE 　咖啡厅
彩：啊，玩家！
彩：你好……唔咕！
彩：？
彩：啊哈、啊哈哈……真抱歉。
彩：我突然发出古怪的声音……
彩：诶嘿嘿，吓了一跳吧
彩：我腰部内侧的筋有点痛……
彩：为什么会痛
彩：是吧
彩：前段时间举办了体育节不是吗。
彩：我很努力地当了一天啦啦队队员
彩：结果因为为大家加油时太拼命了……就现在这样了
彩：当然除了加油，我还参加了竞技项目，
彩：或许也有这个原因吧……
彩：我本来就不太擅长运动……
彩：直到上初中之前
彩：我都不太喜欢体育节之类的活动
彩：但是但是，这次的体育节
彩：是至今为止最愉快的一次！
彩：我作为啦啦队队员
彩：让参赛队伍鼓足了干劲！
彩：我明年也想被选为啦啦队队员
彩：为大家鼓劲
彩：啊，对了，成为啦啦队队员之后，我才察觉到，
彩：我的体力比以前增强了
彩：尽管我以前有锻炼身体，
彩：但也清楚自己不擅长运动……
彩：可是自从加入PasPale正式展开
彩：偶像活动之后
彩：我做了很多基础练习
彩：要说为什么，是因为我发现了，
彩：只要继续偶像活动
彩：任何经验都不会白白浪费！
彩：这样一想，
彩：就不由自主地乐在其中了！
彩：正是这一点一滴的积累，
彩：才让偶像丸山彩大放异彩！
彩：……哎呀，我说的有点
彩：大言不惭呢。
彩：诶嘿嘿
彩：但是但是，通过这次的体育节，
彩：我重新认识到了这一点，真是太好了！
彩：还有一点，是我成为啦啦队队员之后想到的……
彩：我在PasPale不是担任主唱嘛
彩：所以在采访时经常会拍我的照片
彩：演唱会的时候也经常站在中心位……
彩：现在发现从后方为大家加油，
彩：原来也这么开心
彩：作为啦啦队队员为大家加油的时候，
彩：真的让人神清气爽哦！
彩：啊，不是的！
彩：我不是讨厌中心位哦！
彩：我最喜欢中心位啦！
彩：因为能和我向往的
彩：步美站在同一个地方
彩：今后我也打算作为
彩：PasPale的主唱
彩：使出自己的全力！
彩：……啊，仔细想一想
彩：或许和地点没关系呢
彩：我想成为就算站在中心位，
彩：也能继续为大家鼓劲的人
彩：带给大家勇气……
彩：告诉大家，努力绝不是白费力气……
彩：我想成为这样的偶像！
彩：为了这个目标，
彩：我得继续增强自己的体力才行！
彩：我可不能一直说
彩：自己不擅长运动啊！
彩：为了增强体力，我会坚持自己练习的
彩：啊，但是如果太过火的话
彩：会成为浑身肌肉的偶像！
彩：？
彩：我不想变成那样啊……
彩：啊，请不要笑啊~！
彩：嘻嘻，不过能让玩家听到我的话之后
彩：露出笑容，我很开心
彩：别人的笑容，
彩：会成为自己的力量！
彩：为大家加油、让大家笑容满面……
彩：我想在PasPale做的事情
彩：增加了呢
彩：好——那么首先
彩：为现在准备开始工作的玩家
彩：加油吧！
彩：嘿呦！
彩：嘿呦！
彩：玩家！
彩：……啊，这是拉纤时喊的口号！
彩：呼咕！
彩：？
彩：啊哈哈……在那之前，得赶紧消减
彩：这种疼痛感才行
彩：等我恢复健康之后，再让我为你加油吧！
