# 彩 / 无数次喊出安可 / 力量的源泉

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1658
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1658
- 资源包：res016068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016068_rip/Scenarioepisode1658.asset

[场景] 家庭餐厅
彩：……呼，这道题做出来了！
彩：嗯~~好累~~稍微休息一下~
绯玛丽：啊，是彩同学！
绯玛丽：你好
彩：你好，小绯玛丽。
彩：今天是一个人来的？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：我之前在做作业，
绯玛丽：想来稍微转换一下心情……
绯玛丽：啊，对不起！
绯玛丽：我该不会是打扰你学习了吧！
绯玛丽：？
彩：呵呵呵。
彩：我刚好在休息，不用在意
彩：咦？
彩：小绯玛丽，你包上挂的那个是……
彩：小熊的吉祥物？
彩：真可爱呢
绯玛丽：是吧！
绯玛丽：不愧是彩同学，很有眼光~♪
绯玛丽：这是我为Afterglow的大家做的
绯玛丽：护身符哦
彩：小熊身上穿的衣服也非常可爱！
绯玛丽：谢谢你的称赞！
绯玛丽：是我用樱花图案的布料做的~！
绯玛丽：这只是我拿来练手做的雏形，
绯玛丽：我打算下次
绯玛丽：为Afterglow的大家都做一个
绯玛丽：难得护身符是成套的，
绯玛丽：要是衣服也能做成一套的话，一定~会非常可爱不是吗！
彩：呵呵，有成套的东西真好呢
彩：啊，我最近也从小伊芙那里收到了护身符哦！
彩：是她为了让我们PasPale努力备战高考
彩：而送给我们的
绯玛丽：哇！
绯玛丽：那个护身符也很漂亮呢！
绯玛丽：小伊芙真有品位~！
彩：谢谢♪我也很喜欢~
彩：拿到护身符的时候就能感受到，
彩：这是她为我们认真挑选的东西……
彩：感觉就像得到了小伊芙的应援一样，
彩：让我觉得自己应该更加、更加努力地学习了
彩：不管有多忙、多辛苦，
彩：只要看到护身符就会有动力
绯玛丽：我明白的！
绯玛丽：有了护身符，即使在一个人难受的时候，
绯玛丽：也能感觉到大家就陪在自己身边！
彩：啊！
彩：对了，如果方便的话，
彩：小绯玛丽要不要一起学习？
绯玛丽：诶，一起学习吗……？
彩：嗯！
彩：虽然学习内容完全不同，
彩：但旁边有人一起学习的话，会更有动力
绯玛丽：可以吗……？
绯玛丽：但是……
彩：就算只是和小绯玛丽一起学习，我也一定能受到鼓舞的
绯玛丽：那、那就恭敬不如从命了……！
绯玛丽：我也会努力答题的！
彩：谢谢你！
彩：好——我们一起努力吧
绯玛丽：呼……作业做完了~！
绯玛丽：涉及的知识点可真多啊~
彩：小绯玛丽，辛苦了
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：因为彩同学很专注，所以我也努力地坚持到了最后
彩：我才要对你说谢谢。
彩：我也完成了今天的任务哦
彩：多亏了有小绯玛丽和我一起学习！
绯玛丽：没有这么夸张啦~呃，
绯玛丽：这么谢下去就没完了呢。
绯玛丽：呵呵呵
绯玛丽：就以『我们都很努力』来结束吧！
彩：也是呢！
彩：……所以，稍微奖励自己一下……也没关系吧？
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：奖励自己是很重要的
彩：菜单上写的这个『特制桃子圣代』之类的，
彩：不就很合适吗？
绯玛丽：那个，其实我在学习的时候，也有点想试试……
绯玛丽：里面有好多桃子，看起来很好吃呢！
彩：嗯嗯。
彩：我们都这么努力了，只今天放纵一下也没问题吧！
彩：别人都说，累的时候就该吃甜食！
绯玛丽：是的！
绯玛丽：为了今后能继续努力，这是很有必要的
彩：小绯玛丽说的没错！
彩：那我们就点单吧♪
绯玛丽：好耶~！
绯玛丽：会是什么味道呢~
绯玛丽：真期待♪
彩：您好——我们要点两份特制桃子圣代！
