# 彩 / 活动前的兴奋 / 零距离偶像♪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：941
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode941
- 资源包：res016048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016048_rip/Scenarioepisode941.asset

[场景] 偶像经纪公司
彩：唔，能做的事情应该有很多的……
彩：嗯……
麻弥：早上好！
麻弥：……啊，彩同学！
麻弥：怎么了？
麻弥：眉头皱得这么深
彩：早安，小麻弥！
彩：那个……能陪我说说话吗？
麻弥：如果我可以的话，我很愿意听你说！
彩：唔唔~谢谢……！
彩：其实之前，我和小香澄她们
彩：去闪光巨蛋看演唱会了！
麻弥：说到最近在巨蛋举办的演唱会……
麻弥：是『少女乐团EXPO』吗？
彩：就是那个！
彩：然后，入场之前我们一起喝了茶，
彩：并且聊起了如果是自己，
彩：会想在巨蛋办什么样的演唱会
麻弥：哇，听上去很有趣！
彩：嗯！
彩：我们聊得超开心的！
彩：有小香澄、小友希那、小兰……
彩：还有心心、小LAYER、KING同学，
彩：然后还有Monica的人，大家一起聊天
彩：大家想办的演唱会各不相同，
彩：但都非常有魅力，光是听她们说，
彩：我就觉得很兴奋呢
麻弥：虽然都是乐队，
麻弥：但大家从乐曲到世界观，很多地方都不一样！
麻弥：我听着听着也开始兴奋了！
麻弥：那么，当时彩同学说的是
麻弥：想举办什么样的演唱会呢？
彩：我啊，说的是不管会场有多大，
彩：都希望能有
彩：和粉丝接触的机会
彩：好比说，在卖周边的地方直接把周边递给粉丝，
彩：或是像之前的握手会那样，
彩：多少制造些能与粉丝对话的时间
彩：我想办一场这种感觉的，
彩：能拉近和粉丝距离的演唱会
麻弥：在巨蛋那样的大会场，
麻弥：观众和舞台
麻弥：就会很有距离感呢
麻弥：如果能创造那样的机会，
麻弥：粉丝们肯定会很开心的！
彩：我也这么觉得……
彩：不过，听了小香澄她们的话之后，
彩：我又开始思考，能不能做得更多
彩：大家讲的方向虽然各不相同，但都认真地
彩：想要让观众们看到成长之后的自己
彩：所以，我们要不要改变一下以往的风格，
彩：做一些全新的事情呢！
彩：我一直这样想，
彩：却始终没有头绪……
麻弥：确实，要想让别人感受到我们的成长，
麻弥：做点不一样的事情是最直白浅显的
麻弥：不过我觉得……彩同学原本的想法
麻弥：就已经很好了
彩：咦，为什么！
彩：？
彩：那不是和之前一样吗……
麻弥：要的就是和之前一样！
麻弥：虽然去挑战新的事物很重要，
麻弥：但保持目前的状态也一样很重要
麻弥：彩同学现在也很珍惜
麻弥：粉丝、工作人员等等
麻弥：和PasPale相关的所有人吧
彩：嗯……毕竟，就是因为有
彩：支持我们的这些人在，
彩：我们才能进行活动的
麻弥：我也这么觉得，
麻弥：不过要问我能不能像彩同学那么诚恳，
麻弥：说真的我不知道……
麻弥：而彩同学可以自然地做到这些，很厉害。
麻弥：我发自内心地尊敬你
彩：说什么尊敬啊……我都有点不好意思了。
彩：诶嘿嘿……
麻弥：你会以诚恳的态度对待任何事情。
麻弥：我觉得……这正是彩同学，
麻弥：以及PasPale的魅力之一
麻弥：所以，不管人气有多旺，
麻弥：演唱会的会场有多大，
麻弥：你都希望能让粉丝觉得你和她们的距离很近
麻弥：我觉得永远保持着这种态度，
麻弥：应该也很重要吧
彩：要踏实地将这种态度贯彻到底……是吗……
麻弥：……呃，真是抱歉！
麻弥：我好像在教育你似的……！
彩：不，完全没有这回事哦！
彩：我在想，不愧是小麻弥！
彩：将自己的态度贯彻到最后，
彩：真要做起来，比起嘴上说说要难得多
彩：要是能做到，我也会觉得很棒！
彩：嗯！
彩：多亏小麻弥的话，我想通了！
彩：谢谢你，小麻弥！
麻弥：不，怎么会呢……！
麻弥：不过，如果能多少帮上彩同学的忙，
麻弥：我也很开心
彩：为此，现在一定要注重
彩：每天的积累！
彩：就算重要的品质始终不变，
彩：作为偶像也要踏着坚实的脚步前进才行……！
麻弥：是啊。
麻弥：就从今天的训练开始，
麻弥：好好努力吧！
彩：好，我已经拿出干劲了！
彩：为了将来能在巨蛋开演唱会，
彩：全力以赴吧！
麻弥：嗯！
麻弥：加油！
