# 彩 / 七夕的店员 / 姐妹之间的秘密

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：153
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode153
- 资源包：res016006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016006_rip/Scenarioepisode153.asset

[场景] 快餐店
彩：嗯……今天的客人好少啊~
彩：可能是因为七夕节结束了~
彩：但也不能因此就偷懒啊。
彩：必须挺直腰板、打起精神……
彩：……哇，是客人！
彩：欢迎光临~！
日菜：你好呀，小彩~！
日菜：诶嘿嘿，我来玩了~
纱夜：你好，丸山同学
彩：欢迎二位光临！
彩：今天有什么事吗？
彩：来购物的？
日菜：嗯，是啊~妈妈拜托我们买许多东西，
日菜：所以我和姐姐就一起来商店街啦。
日菜：然后，现在买完东西了，就想来休息一下
日菜：小彩，我们现在可以点单吗？
彩：嗯，请点吧！
日菜：唔，要点什么呢~
日菜：姐姐你想要点什么？
纱夜：我想想……
纱夜：就要一杯冰咖啡吧
日菜：那么，我要一杯冰茶！
彩：好的，已为您下单了！
彩：……啊，对了！
彩：之前的七夕特惠大份薯条广受好评，
彩：所以活动期限延长啦。
彩：你们要不要点？
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：我要吃我要吃！
日菜：姐姐你也一起吃吧！
日菜：好吗~？
纱夜：既、既然日菜这样强烈要求，那就没办法了……
纱夜：我也……点一份薯条吧
彩：好的~我会把菜品追加到点的菜单里！
彩：薯条要现炸，
彩：请稍等片刻~！
日菜：那么，趁着这段时间，
日菜：我去占座位吧~！
彩：呼呼，小日菜总是朝气蓬勃的。
彩：今天她也一直是那种感觉吗？
纱夜：是啊，今天她一直笑个不停。
纱夜：估计在乐队练习时也保持着那副模样吧？
纱夜：她这个孩子太爱吵闹了，对不起啊
彩：才没那回事呢。
彩：小日菜的开朗性格
彩：至今为止帮了我许多次
彩：话说回来，小日菜和
彩：小纱夜经常一起出门吗？
纱夜：我们并不经常……
彩：是这样吗？
彩：姐妹一起外出，会很开心的哦！
彩：我很喜欢那样做呢~
彩：我也有妹妹，我们会一起出门买东西。
彩：我感觉那是和朋友相处不一样的乐趣哦
彩：可能因为我们是家人，所以彼此不用客气，
彩：相处非常轻松呢
纱夜：你和你妹妹关系好亲密啊
彩：嗯！
彩：啊不过，我们也是会吵架的哦？
彩：虽然真的是些微不足道的小事
彩：不久之前，妹妹擅自吃了我买来的零食，
彩：我们为此还吵了一架
彩：不过，我觉得正因为我们是姐妹，
彩：所以才能像那样吵架斗嘴
纱夜：为什么呢？
彩：因为朋友之间，
彩：平时没办法为那种小事而生气吧？
纱夜：原来如此。
纱夜：正因为是姐妹，所以才能像那样吵架啊
彩：嗯！
彩：彼此在一起会发生开心的事，也会遇到不快的事，
彩：但果然待在一起还是会令人很安心
纱夜：嗯……是啊
日菜：我回来啦~！
日菜：咦？
日菜：你们两个人为什么都在笑啊？
日菜：？
日菜：怎么了怎么了，你们在聊什么？
日菜：给我也讲讲~
纱夜：保密
彩：嗯，保密！
日菜：诶~！
日菜：我很好奇啊，告诉我吧~
纱夜：是姐姐之间的秘密
纱夜：比起这个，日菜
纱夜：你占到座位了吗？
日菜：已经占好啦。
日菜：竟然说保密，太狡猾啦~
彩：想办法安抚怄气的妹妹，
彩：也是姐姐的职责哦
日菜：我才没有怄气呢~
彩：啊，薯条好像已经炸好了。
彩：稍等一下哦
日菜：…………
纱夜：日菜
纱夜：你还在怄气吗？
日菜：因为，感觉我被疏远了嘛。
日菜：只有姐姐你们聊得欢，太狡猾了
纱夜：我们并不是要疏远你啦
彩：好啦~久等啦~
彩：大份薯条、冰咖啡、冰茶来了
纱夜：谢谢你。
纱夜：好了，日菜。
纱夜：不要一直闷闷不乐的啦，我们走吧
日菜：啊，等一下啊，姐姐！
日菜：再见啦，小彩！
彩：嗯，慢慢休息吧
日菜：姐姐，等等我~！
日菜：快告诉我，你和小彩都聊了什么呀~！
彩：嘻嘻，关系真好呢~
