# 彩 / 吃点甜食吧 / #彩特制食谱♡ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1924
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1924
- 资源包：res016081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016081_rip/Scenariomemorial1924.asset

[场景] 摄影棚
彩：我想把巧克力送给……Paspale的大家！
彩：我平时真的很受Paspale的大家帮助……
彩：小千圣一直很可靠，
彩：如果我做错了，她就会直接帮我指出来
彩：有时候我会觉得她好严厉，
彩：但如果没有小千圣，就不会有现在的我
彩：小日菜总是
彩：全心全意地尽情享受眼前的每一刻……
彩：她那种极其自由的思考方式，
彩：总能给我们带来惊喜和全新的灵感
彩：小麻弥对待自己喜欢的事物很真诚，
彩：知道许多我不知道的事情……
彩：她很勤奋，我从她那里学到很多
彩：小伊芙总是又开朗又温柔，为同伴着想。
彩：我总能从她身上感受到活力和令人安心的力量
彩：虽然我心里有许多
彩：想要表达感谢和喜爱之情的对象……
彩：但是我觉得，正因为我和她们一直在一起，
彩：才应该把自己的想法表达出来。
彩：所以呢，我想最先让Paspale的大家品尝
摄影工作人员：非常感谢。
摄影工作人员：我深切地感受到了Paspale的各位感情有多好
彩：诶嘿嘿……虽然有点害羞，但还是谢谢你
彩：那么，大家也请试着
彩：为自己重要的人送上巧克力吧。
彩：用心制作的话，一定能传达出你的心意哦！
彩：各位，谢谢你们观看！
彩：我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
[场景] 偶像经纪公司
伊芙・日菜・麻弥・千圣：…………
伊芙：彩同学……！
千圣：小彩原来是这样想的啊
麻弥：呼嘿嘿……像这样用语言表达出来，
麻弥：真的很让人开心呢~
日菜：嗯嗯。
日菜：平时很少有听到这些话的机会。
日菜：非常噜♪哦——！
彩：让你们久等了~抱歉，大学的课拖堂了！
日菜：啊，小彩！
千圣：哎呀。
千圣：辛苦你了，小彩
彩：大家也辛苦了！
彩：小千圣，你怎么笑眯眯的？
千圣：呵呵……
彩：什么什么？
彩：大家都在笑，发生什么了吗？
日菜：刚才呀——大家一起看了小彩做巧克力的视频
彩：诶，已经看过了！
彩：？
彩：太快了吧！
彩：？
千圣：大家在上传开始前五分钟就已经在等了哦
彩：哇——原来是这样……！
彩：这么说，你们连最后的那部分也看了……对吧？
伊芙：是的！
伊芙：彩同学原来是那样想的……我太感动了！
彩：呜呜~虽然早就知道总有一天会被大家看到……
彩：但还是好难为情啊~！
彩：那么，大家应该也已经猜到了……
彩：给你们！
彩：这是我做的情人节巧克力！
彩：各位，一直以来谢谢你们。
彩：以后也请多多关照哦
麻弥：我才该感谢你！
麻弥：我从彩同学身上
麻弥：学到了很多和偶像有关的事情
千圣：嗯，小麻弥说得没错哦。
千圣：我才应该请你多多关照呢，小彩
伊芙：我也是，今后我会继续精进！
日菜：我想快点吃小彩的巧克力——！
彩：啊哈哈，小日菜还是和平时一样呢~
彩：当然可以，吃吧吃吧！
彩：这是我为了让大家开心，努力做出来的。
彩：有很多呢！
伊芙：我开动了！
伊芙：哇~虽然在视频里也看过了，但这方块巧克力还真是漂亮呢！
千圣：……嗯，很好吃。
千圣：口感丝滑，甜味也恰到好处呢
麻弥：我看视频的时候就很惊讶了，原来只用三种材料
麻弥：就能做出这么好吃的巧克力啊
彩：嗯，很简单对吧？
彩：既容易上手，又能做很多出来，下次大家试着一起做做看吧
伊芙：哇~好棒！
伊芙：请务必教教我！
千圣：虽然知道这个食谱能一次做很多巧克力……
千圣：但是，你做得也太多了吧
麻弥：的确。
麻弥：是刚才那个视频里的巧克力的两倍……
麻弥：不，感觉有三倍那么多……
彩：诶！
彩：？
彩：啊、啊哈哈，是吗？
彩：应该是大家的错觉吧~
日菜：我说——小彩，那个视频重拍了多少次？
彩：没、没有重拍那么多次！
彩：唔——三次左右……吧……
日菜：啊哈哈，果然——！
日菜：所以才会有这么多巧克力啊！
麻弥：原来如此，是这么一回事啊
彩：能、能吃很多，不是很好吗！
伊芙：是的！
伊芙：这也代表彩同学花了更多心思和工夫
伊芙：给我们做了巧克力！
彩：小伊芙……谢谢你~！
千圣：唉，小彩真是的……
千圣：呵呵
