# 彩 / 彩彩小豆泥 / 一起享用吧 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：10029
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode10029
- 资源包：bili_res016001
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/bili_res016001_rip/Scenarioepisode10029.asset

[场景] 街上
彩：小日菜~
彩：谢谢你今天能来！
彩：要不是小日菜答应陪我，
彩：我就得一个人
彩：去咖啡厅了啦~
日菜：没事没事~
日菜：不用特意道谢啦
日菜：我在网上看到那家咖啡厅，
日菜：就一直挺心动的，现在小彩邀请我
日菜：一起去，我很高兴哦！
日菜：虽然这次大家抽不出时间，有些遗憾，
日菜：但要是那家咖啡厅感觉不错，
日菜：下次我们PasPale所有人一起去吧！
彩：是啊！
彩：为了没能来的三个人，
彩：我们今天就做好事前调查吧
彩：唔，我记得这家咖啡厅
彩：新推出的粉彩系甜点
彩：成了热门话题呢
日菜：嗯，据说是的。
日菜：其实我事先在网上
日菜：看过菜单了
彩：啊，我也是！
彩：菜单里有
彩：色彩很丰富的松饼，对吧？
彩：吃了那个，心情一定会变得很好吧！
彩：？
日菜：我也这么觉得！
日菜：我还在网上看到说，戚风蛋糕也很好吃！
日菜：我也想尝尝戚风蛋糕~
彩：是啊！
彩：真不知道该点什么吃呢~
日菜：呵呵，我现在已经充满期待了~！
彩：那就赶快去咖啡厅吧！
彩：一聊起甜点的话题，
彩：就觉得饿了呢！
日菜：嗯！
日菜：向着咖啡厅前进吧！
[场景] 咖啡厅
日菜：哇啊~好漂亮~！
彩：嗯，比网上的照片气氛更好！
彩：特别是露天座位，太棒了！
彩：……啊，写着什么字呢
日菜：哦~可以带宠物坐露天座位！
日菜：原来如此呢
彩：原来如此呢~
彩：呵呵，每只小动物都很可爱呢~！
日菜：机会难得，要不要坐露天座位？
日菜：刚好有空的位子！
彩：嗯，就这么办吧！
彩：能看着可爱的小动物
彩：吃可爱的甜点，
彩：真是超棒的位子！
日菜：的确！
日菜：运气好能找到座位，真是太好了~！
日菜：好，该决定点什么了。
日菜：小彩，菜单给你
彩：谢谢！
彩：我看看，彩色的松饼在……
彩：有了！
彩：果然好可爱！
彩：我就点这个了！
彩：小日菜点什么？
日菜：我要红豆抹茶戚风蛋糕！
日菜：这好像是菜单里最推荐的甜品！
彩：那就点单吧！
彩：打扰一下——！
彩：彩色松饼和
彩：红豆抹茶戚风蛋糕各来一份！
彩：……好的，就这些！
彩：对了，粉彩色的松饼
彩：是什么味道的呢？
彩：要是好吃就好了……
彩：……哇！
彩：猫、猫咪！
彩：？
日菜：咦，什么时候出现的？
彩：……是露天座位的客人的宠物吗？
日菜：大概是吧？
日菜：不过，这只猫咪……
日菜：我好像在哪见过……
彩：我也觉得！
彩：不过到底在哪见过呢……
彩：……啊！
彩：像不像最近电影里出现的那只猫！
彩：？
日菜：哦~是说小豆泥吧！
彩：对，小豆泥！
小豆泥：呜喵？
日菜：回答了……？
彩：它该不会真的是小豆泥吧？
小豆泥：呜喵~
日菜：啊哈哈，它好像挺喜欢我们的，
日菜：总之，就先叫它
日菜：小豆泥吧！
彩：是啊！
彩：那么，小豆泥的主人呢……？
日菜：这里没有人看着像是它的主人呢……
日菜：可能过一段时间会有人来找，
日菜：先跟店员说一声吧！
日菜：不好意思！
日菜：这里来了一只宠物猫，
日菜：它的主人可能正在找它
日菜：好的……好，那就拜托了！
彩：小日菜，谢谢！
日菜：没事，不用谢！
日菜：不过，小豆泥，你不回主人身边
日菜：没关系吗？
小豆泥：呜喵~
小豆泥：咕噜咕噜……
彩：它非常放松呢……
日菜：嗯，都躺着不动了。
日菜：就是说，应该没什么问题吧？
彩：比起乱动，还是让它在这里
彩：等主人来比较好吧
日菜：说的也是
小豆泥：呜喵~
彩：呵呵。
彩：那么，小豆泥，
彩：在你的主人来接你之前，
彩：能陪我们玩吗？
小豆泥：呜喵~
