# 彩 / 自然状态的我 / All for You

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：797
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode797
- 资源包：res016043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016043_rip/Scenarioepisode797.asset

[场景] 花咲川女子学园 中庭
彩：呃……视频已经发布了吧？
彩：唔，好紧张……不知道大家看得开不开心~
伊芙：彩同学，辛苦了！
彩：呀啊！
彩：！
彩：小、小伊芙！
彩：？
彩：吓我一跳……
伊芙：对不起，吓到你了。
伊芙：因为你很专注地看着手机，我很好奇……
彩：没事，我才该说对不起，
彩：刚才发出了很大的声音
彩：我很想知道大家看到贴身采访后的反应，
彩：虽然才刚刚发布，
彩：但应该已经有人写感想了吧
伊芙：原来是这样。
伊芙：视频今天发布了啊！
伊芙：我也很好奇！
彩：也有工作人员关心我，
彩：说是可能会看到很严厉的意见，
彩：劝我还是少看为妙……
彩：但我无论如此都很想知道啊~！
伊芙：呵呵，我非常能理解彩同学的心情。
伊芙：不介意的话，我也可以一起看吗？
彩：真的吗？
彩：当然可以！
彩：那就……开始吧！
彩：搜索！
伊芙：哇，好厉害！
伊芙：已经收到这么多条评论了！
彩：真的呢！
彩：啊，快看，还带了话题！
彩：写着『♯丸山彩贴身采访视频』！
彩：我来看看！
彩：呃……
彩：『贴身采访视频非常棒！
彩：我更想支持PasPale了！』
伊芙：这边的评论也写着
伊芙：『看到如此拼命努力的小彩，
伊芙：我自己也有动力加油了！』
彩：好开心啊~其他还有……
彩：啊……果然会有一些比较严厉的意见呢
彩：不过，能收到这样的意见，
彩：也说明大家对我们有着相应的期待呢！
伊芙：说得对。
伊芙：评论最后也写了
伊芙：『PasPale应该能绽放出更耀眼的光辉！』
伊芙：这样热情的话语！
彩：是吗~那为了不辜负大家的期待，
彩：我必须多多努力训练了！
伊芙：『能看到成为练习生之前的小彩，我好开心！』
伊芙：这样的评论也有很多呢
彩：太好了~虽然很不好意思，
彩：但能让大家喜欢，我就放心了~
彩：那个时候和小伊芙一起看视频，
彩：我想起了许多练习生时代的事
伊芙：那是你遇到我们之前的事吧。
伊芙：练习生都要做些什么呀？
彩：这个嘛……
千圣：你们两个在这里做什么？
彩：小千圣！
彩：我现在正和小伊芙一起
彩：看贴身采访视频的评论呢
千圣：毕竟今天刚公开。
千圣：我也稍微看了一下社交网络，
千圣：好评还挺多的
伊芙：是的！
伊芙：然后还看到了关于彩同学练习生时代的评论，
伊芙：我正在问彩同学当时的事呢！
千圣：小彩的练习生时代？
千圣：说起来，我也没听你详细说过呢。
千圣：也可以让我听听吗？
彩：嗯，当然可以。
彩：不过，也没什么趣闻哦？
彩：在那个时期，我一心只想成为偶像，
彩：算是个愣头青吧……
伊芙：但你为了成为偶像，付出了很多努力吧？
伊芙：你都做了什么样的事呢？
彩：这个啊~首先是要记住歌词，反复练习唱歌，
彩：还有就是不断练习跳舞，
彩：直到身体能自然地踩准舞步
彩：我还努力增强体力了。
彩：总之在时间允许的范围内，
彩：将训练时学到的东西反复练习……
彩：不过，也有空忙一场的时候哦~
彩：或者说是努力的方向错了
伊芙：努力的方向吗？
伊芙：你是指什么呢？
彩：最开始的时候，我认为只要完美地
彩：完成别人交代我去做的事就好
彩：但并不是这样的，而是自己必须能意识到，
彩：自己在这首歌里想传达什么，希望展现出什么
彩：我自认为已经对歌曲的世界观和
彩：歌词的意思有所了解，
彩：但仅凭这样并不足以认真地面对这首歌
千圣：跟演员是一个道理呢。
千圣：如果只是把剧本上的台词读出来，是不能传达出其中的感情的
伊芙：和模特的工作也有些相似！
伊芙：因为我在拍摄的时候总是在想，
伊芙：在别人眼中，我看起来是什么样的
彩：啊，真的是呢！
彩：你们两个都好厉害~
彩：我花了不少时间才意识到这一点
彩：还有人对我说过
彩：『你到底打算当几年练习生？』这样严厉的话
千圣：演艺界的世界并不友善……
千圣：所以即使能扛下严格的训练，
千圣：也不是所有人都能实现梦想……
伊芙：但彩同学成功地实现了梦想，
伊芙：成为了一名优秀的偶像！
彩：谢谢你，小伊芙！
彩：正因为有那个时候的努力，
彩：我现在才能和大家一起组成PasPale活动
彩：而且啊，练习生时代虽然的确很辛苦，
彩：但也并非都是艰苦的回忆
彩：因为有大家在一起倾诉烦恼、互相鼓励，
彩：我才有勇气继续努力
彩：对了对了，我还和大家一起讨论喜欢的歌与偶像，
彩：休息的时候一起去吃甜品！
千圣：呵呵，只听你说的这些，
千圣：感觉和现在的我们也没什么区别呢
伊芙：是的！
伊芙：PasPale为了实现梦想
伊芙：也在每天不断成长！
彩：……说得对！
彩：虽然成为偶像的梦想已经实现了，
彩：但我还有好多好多想做的事
彩：而且有人还给我们留下了『应该能焕发出更强的光辉』
彩：这样的评论，真是备受期待呢！
彩：我们必须不断前进才行呀！
彩：好！
彩：今后我要自己找出应该面对的课题！
伊芙：彩同学，并不是只有你自己哦。
伊芙：是我们一起！
千圣：嗯，小伊芙说得对。
千圣：现在的小彩并不孤独。
千圣：你是PasPale的成员。
千圣：而PasPale里还有我们在。
千圣：如果有什么烦恼，就大家一起解决吧？
彩：小伊芙，小千圣……嗯！
彩：我觉得只要和大家在一起，
彩：那些我自己做不到的事也都能做到！
彩：今后我们也一起去实现梦想吧！
