# 彩 / 给予梦想的偶像 / 实现梦想的才能

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：452
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode452
- 资源包：res016024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016024_rip/Scenarioepisode452.asset

[场景] 偶像经纪公司
彩：大家在一起练习果然好开心啊！
彩：今天干劲太足了，
彩：明天可能会肌肉疼
伊芙：PasPale的工作也会像往常一样继续安排，
伊芙：真是太好了呢！
麻弥：不过，日程也因此变得有些紧张了，
麻弥：现在正是加油的时候呢！
彩：我会努力增加个人的工作！
彩：……啊，不过在那之前，得想办法
彩：解决做个人工作时紧张的问题，对吧？
千圣：我想你一定很快就能习惯的
彩：小千圣在电影的片场一直是一个人呢。
彩：我又要崇拜你了~
千圣：因为我很早就开始做了。
千圣：什么事都靠习惯
日菜：说起来，我看了小彩的采访视频，
日菜：你确实相当紧张呢
彩：诶？
彩：小日菜，你看了那个视频？
日菜：当然看啦！
日菜：因为看小彩很有趣啊
日菜：因为是网络视频所以用手机也能看嘛？
日菜：我今天也已经看了好多遍了
伊芙：真的吗！
伊芙：？
伊芙：我也想看看彩同学的英姿！
彩：哪、哪儿有英姿那么夸张。
彩：我接受那次采访的时候特别紧张，
彩：被你们看到有点难为情啊……
千圣：监督伙伴的工作
千圣：难道不是作为团体必须得做的事？
日菜：小千圣果然也这么觉得？
日菜：那就大家一起看吧！
[场景] 10分钟后
彩：『我的梦想是，成为超越步美小姐的偶像。
彩：为了能够实现这个梦想，我今后也会加油的！』
日菜：啊哈哈，不管看多少遍，
日菜：小彩都显得超紧张
伊芙：不过，彩同学的情感很好地传达了出来
麻弥：我懂你的意思！
麻弥：对偶像的热情都写在脸上了
千圣：虽然紧张但奋力想要表达的样子，
千圣：展现出了小彩的品格呢
彩：真、真的！
彩：？
彩：那就太好了。
彩：其实我太紧张了，连自己
彩：都不知道说了什么……
千圣：虽然笨拙，但我觉得你比自己认为的要表达得好哦？
千圣：提到梦想时，小彩的表情是真的很开心呢
伊芙：我也是这么觉得的！
伊芙：这个采访也好几次提到了梦想
日菜：啊，你注意到了？
日菜：我稍微数了一下呢！
日菜：在10分钟的采访里，小彩说到『梦想』的次数，
日菜：居然有，12次！
彩：诶，我说了那么多『梦想』！
彩：？
日菜：1分钟内说了至少1次，厉害吧？
日菜：可能创日本记录了
彩：真是的~！
彩：不要取笑我啊……
彩：感觉好难为情啊……
千圣：我觉得你不需要难为情。
千圣：这不正说明了，梦想对小彩来说
千圣：就在身边吗？
千圣：能就梦想谈这么久，
千圣：我真羡慕你
千圣：经过这次的事，我明白了
千圣：拥有梦想也是需要才能的。
千圣：小彩就具备这项才能啊
彩：才、才能，哪有……
彩：我只是在朝着梦想闷头拼命努力而已……
麻弥：彩同学这样就对了啊！
麻弥：这样的你会给人带来梦想！
彩：是、是这样吗？
伊芙：我以前也被彩同学鼓励过好多次！
日菜：嗯嗯！
日菜：我也这么觉得。
日菜：就算失败，再失败……再失败！
日菜：依然不会气馁的小彩才好！
彩：虽、虽然很开心，但是小日菜……
彩：别让我失败那么多次……
千圣：哈哈。
千圣：但我也觉得小彩一直这样就好。
千圣：正因为有小彩，我们才能
千圣：在一起做梦啊
千圣：促使我们PasPale前进的，
千圣：说不定正是小彩的『做梦的才能』呢
彩：……嗯、嗯。
彩：谢谢……谢谢大家
麻弥：嗯？
麻弥：你怎么了？
麻弥：好像有点不自然啊……
彩：被、被大家夸得太多了，
彩：大脑一下子跟不上的感觉……
彩：我说！
彩：刚才的对话，能不能再来一遍？
彩：我想用手机录下来，回去重听！
伊芙：诶？
伊芙：刚才的对话从头再说一遍吗！
伊芙：？
日菜：啊哈哈，真好。
日菜：这才是小彩的样子！
日菜：既然你已经知道我们是在夸你了，那不就行了？
彩：是、是吗……？
彩：我也弄清楚
彩：大家在夸我什么地方……
麻弥：简单来说呢，
麻弥：多亏了彩同学的梦想，我们才能是PasPale！
麻弥：就是这么回事！
伊芙：彩同学，今后也请你一直保持这样哦！
彩：这、这样啊……！
彩：嗯！
彩：谢谢你们……！
彩：我今后也会一直继速最梦哒！
彩：……啊
日菜：哇~能在这么重要的地方咬字不清，
日菜：小彩真的是厉害啊。
日菜：这也是一种才能啊
彩：……！
日菜：今后就算失败、失败、再失败……
日菜：……再失败！
日菜：也要一直做不气馁的小彩啊！
彩：小日菜……怎么多了1次失败啊！
一同：啊哈哈哈……
