# 彩 / 被朝霞笼罩 / 一起讲述故事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1082
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1082
- 资源包：res016050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016050_rip/Scenarioepisode1082.asset

[场景] 练习室
彩：……好！
彩：刚刚的感觉很不错！
彩：其他在意的地方……
千圣：打扰了。
千圣：哎呀，果然是小彩啊
彩：啊，小千圣！
彩：辛苦了！
彩：你也在自主练习吗？
千圣：不是，我开了个小型碰头会。
千圣：正打算回去，就听见从练习室传来的声音，
千圣：所以过来看看
彩：这样啊！
彩：啊，碰头会难道是你要参加的那个广播节目的？
千圣：对，之前我从没参加过这种类型的节目，
千圣：所以想事先跟工作人员好好谈谈
彩：碰头会……吗。
彩：好~我也不能输！
千圣：呵呵，你虽然这么说，
千圣：但最近被单独叫去参加
千圣：综艺节目的机会其实增多了吧？
彩：是这样没错啦……！
彩：但为了被更多的节目组邀请，
彩：我还是得继续努力！
千圣：说起来，小彩你刚才是在上课吗？
彩：不，今天只是在自主练习！
彩：回顾了之前的演出之后，
彩：我就想练习了！
千圣：是吗？
千圣：我觉得那场演出还挺不错的……
彩：嗯，但是如果再多加练习，
彩：一定能更棒！
千圣：呵呵……是啊。
千圣：小彩果真和我们刚认识的时候一样，一点也没变
彩：……诶？
彩：难道……我没有成长吗……？
千圣：我不是这个意思。
千圣：我想说的是，小彩勇往直前的态度一直没变
彩：是吗……啊，莫非你是在夸我？
千圣：是啊。
千圣：就算今后小彩作为偶像，
千圣：有了进一步的成长
千圣：也一定会一如既往地不断努力下去的。
千圣：……我有这种感觉
彩：这是当然的啦~！
彩：因为这样的话，工作和演出的机会都会多很多吧！
彩：这样就必须更加努力了！
千圣：呵呵，小彩居然这么贪心啊，真意外
彩：贪、贪心！
彩：？
千圣：是啊。
千圣：你之前说过，
千圣：偶像是不会完结的故事。
千圣：还说你想要描写出所有偶像不断成长的故事对吧？
千圣：我觉得，一个普通的偶像
千圣：是说不出这么宏伟的话的
彩：唔~被你这样重复一遍，感、感觉好难为情……！
彩：……但是，这是我的真心话哦
彩：我喜欢偶像，
彩：所以想一直见证今后会有怎样的故事
彩：为此，我必须不断地努力下去，
彩：不让自己被这个故事所抛弃
千圣：我觉得，只要你像这样继续努力，
千圣：总有一天，你会成为主导这个故事的人
彩：你、你太抬举我了……不过，如果能和PasPale的大家
彩：一起成为这样的人，我会很高兴的！
千圣：是啊。
千圣：我也得努力不被小彩甩在身后才行呢
彩：我想象不出
彩：小千圣被我甩在身后的样子……
千圣：呵呵，这可不好说呢。
千圣：但是，我也想和小彩还有大家
千圣：一起把这个故事看下去
彩：当然没问题~！
彩：真想和PasPale的大家
彩：还有ViVidCan的大家一起看下去呢！
千圣：呵呵，小彩果然很贪心啊
彩：哈哈……这么说的话，我好像是有点贪心
千圣：不过，小彩的粉丝肯定也很想看看这个故事
彩：是啊！
彩：那么，为了不辜负大家的期待，
彩：我必须更加努力练习！
彩：……啊！
彩：小千圣！
彩：你能看着我练习吗？
彩：要是有什么在意的地方就告诉我！
千圣：真拿你没办法。
千圣：那我就坐在最前排看你练习吧
