# 彩 / 吃点甜食吧 / #彩特制食谱♡ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1924
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1924
- 资源包：res016081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016081_rip/Scenarioepisode1924.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥：快到时间了吧……？
千圣：嗯。
千圣：工作人员说12点上传，
千圣：应该快了吧……
日菜：啊，视频上传了哦——！
伊芙：哇！
伊芙：封面是彩同学的脸！
麻弥：居然能被选为Mate糖果的情人节女孩，
麻弥：真不愧是彩同学！
千圣：听说有拍视频的工作委托时，
千圣：小彩也吓了一跳呢
伊芙：好像是以前在『快乐综艺TV』里做巧克力的时候，
伊芙：宣传人员看到彩同学厨艺很好，
伊芙：所以这次就邀请她了哦！
伊芙：我很期待彩同学的活跃表现！
麻弥：是啊！
麻弥：快点来看看吧！
日菜：那我这就播放了哦，准备好了吗~？
日菜：……开始！
[场景] 摄影棚
彩：丸山添彩！
彩：大家好，我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
彩：今天我们来挑战一下
彩：『任何人都能轻松学会！
彩：制作情人节巧克力』~！
摄影工作人员：彩小姐，请多多关照！
摄影工作人员：请问今天要制作什么样的巧克力呢？
彩：这次呢，我想做松露方块巧克力~！
彩：松露巧克力非常好吃对吧。
彩：入口即化，而且很甜……
彩：但是，应该也有很多人会因为觉得
彩：很难把它做成圆球形，或是觉得很麻烦，
彩：所以从来没有做过吧？
彩：今天我要给大家介绍的，
彩：就是一份非常容易做出来的松露巧克力食谱！
彩：其中没有做成圆球形的步骤，所以很简单，
彩：新人也完全可以学会！
彩：各位，请和我一起来试试制作巧克力吧~！
日菜：啊哈哈，小彩没有说错台词！
日菜：好厉害~！
千圣：我记得这次介绍的食谱也是小彩自己想出来的吧
伊芙：是的！
伊芙：彩同学经过了很认真的思考，
伊芙：才选择了这个让大家愿意挑战的食谱！
彩：首先，要用到的材料……请看这边！
彩：只有Mate糖果的牛奶巧克力，鲜奶油，
彩：以及100%可可粉这三样！
彩：大家肯定会想，只靠这三种材料，
彩：真的能做出好吃的松露巧克力吗？
彩：那么首先，
彩：我要融化100克的牛奶巧克力！
彩：把巧克力隔水加热，
彩：这时要注意，不要用煮沸的开水！
彩：如果巧克力加热过度，就会失去风味。
彩：所以请使用50度到55度的热水哦
千圣：呵呵，小彩
千圣：就连隔水加热的诀窍也分享出来了……真不愧是她呢
伊芙：过程讲解得很细致，能感觉到彩同学的体贴！
日菜：但是，她是不是有点紧张？
日菜：没问题吗——
彩：准备热水的时候，可以使用温度计……哇！
麻弥：啊啊，温度计掉进热水里了……！
伊芙：热水溅出来了，
伊芙：彩同学还好吗！
伊芙：？
彩：哇~对不起！
千圣：啊……好像没有烫伤。
千圣：太好了
彩：啊！
彩：巧克力……太好了，它没事！
彩：各位，请千万不要让热水或者冷水
彩：和巧克力混到一起哦！
彩：如果混进了热水或者冷水，
彩：巧克力就会分离，或者变得不均匀
日菜：噢！
日菜：丝滑地和小知识连接到一起了！
日菜：小彩有两下子嘛
伊芙：好机智的应变！
彩：隔水加热的时候，为了让它受热均匀，
彩：要用橡胶刮刀搅拌均匀
彩：为了不让空气混入，请温柔地、小心地搅拌。
彩：我在做这种事情的时候，总会心情越来越愉快，
彩：然后忍不住哼起歌来哦
摄影工作人员：唱歌的话，
摄影工作人员：一定是唱Pastel＊Palettes的歌曲吧？
彩：诶嘿嘿，是的！
彩：脑子里还会想『昨天练习的时候，我自己都觉得唱得很好呢~』
彩：有时候也会正相反，
彩：会想『这个部分还需要多加练习呢~』
彩：上次练习的时候，
彩：我因为天气干燥，喉咙的状态不太好，
彩：小千圣就给了我好吃的糖果……
千圣：小彩真是的。
千圣：用不着说我的事情啦
摄影工作人员：Paspale的各位关系真好呢
彩：是的。
彩：……啊！
彩：巧克力好像差不多可以了？
彩：因为不能让它过度加热，
彩：所以隔水加热的时间不能过长，这就是做得好吃的诀窍！
彩：然后给巧克力加入鲜奶油……
彩：混合均匀以后，再倒入小的方形容器里！
彩：倒入容器后，请轻轻拍打它，把空气排出来。
彩：等它平坦下来之后，就放入冰箱，冷却至凝固！
彩：好，现在已经冷却了大概一个小时！
彩：巧克力变成什么样了呢？
彩：很让人紧张呢~！
彩：哇~好棒♪凝固得很漂亮！
彩：把它切成小方块，最后再撒上可可粉……
彩：松露方块巧克力就制作完成了！
彩：那么，赶快来尝尝吧！
彩：……嗯~好好吃！
彩：怎么样？
彩：大家有没有做出一样好吃的巧克力呢？
摄影工作人员：看起来也很可爱呢。
摄影工作人员：彩小姐，你有没有想过，要把这个巧克力送给什么人呢？
彩：送给什么人……
彩：有的，其实我已经想好了。
彩：那就是——
