# 彩 / 丸山要入场了！ / 拼尽全力回复

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：387
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode387
- 资源包：res016019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016019_rip/Scenarioepisode387.asset

[场景] 手渡会前
[场景] 艺人经纪公司 练习室
彩：这样一来，小麻弥和小伊芙也
彩：为手渡会做好充分的准备了！
彩：好，轮到我了！
彩：要加油~！
伊芙：接下来我来当客人吧！
伊芙：那么……咳咳
伊芙：彩小姐！
伊芙：我是你的死忠粉！
伊芙：今后也会继续支持你的！
彩：好、好的！
彩：洗、洗，不对……
彩：蟹、蟹……呜呜……
彩：呜哇~我紧张得
彩：都不能好好说话了~！
彩：呜呜……练习的时候都这个样子，
彩：要是正式上场会更糟糕吧……
彩：该怎么办……
麻弥：对了！
麻弥：做一个问答手册
麻弥：怎么样？
伊芙：是啊！
伊芙：只要能事先预想到会被问到的问题，
伊芙：就一定能够顺利回答出来了！
彩：嗯、嗯！
彩：我试试！
[场景] 1小时后
伊芙：彩小姐，我是你的粉丝！
伊芙：今后也会继续支持你的！
彩：好！
彩：谢谢你！
彩：你能支持我，我很开心！
彩：……怎、怎么样！
彩：？
麻弥：嗯，对答如流！
麻弥：笑容也很棒呢
伊芙：彩同学，照这个样子，正式开场后也会顺利的！
彩：谢谢~！
彩：多亏了你们两位陪我一起练习~！
彩：好~！
彩：手渡会，一起加油~！
麻弥・伊芙：喔——！
[场景] 手渡会后
[场景] 休息室
彩：大家辛苦了~
麻弥：辛苦了！
麻弥：咦，好像都没精神呢。
麻弥：怎么了？
彩：结果我还是紧张了，
彩：完全没按手册来回答……
彩：还事先练习过……
彩：真对不住你们……
伊芙：怎、怎么会！
伊芙：请不要道歉！
伊芙：正式和练习是不一样的！
麻弥：是啊！
麻弥：不可能和练习一样的！
彩：嗯，谢谢……
彩：一旦开始和粉丝说话，
彩：对方就会和我说各种各样的事情……
彩：比如说从很远的地方赶来啦，
彩：从我还是练习生的时候就一直支持我啦……
彩：我很想一一答谢她们，
彩：可一思考该怎么表达，
彩：大脑就一片空白……
麻弥：这不正意味着彩同学是为了粉丝着想
麻弥：才参加手渡会的吗！
伊芙：是的！
伊芙：我觉得你非常棒！
彩：呜呜……谢谢~
彩：可如果最后没有成功表达出来的话
彩：也不行吧……
伊芙：彩同学……
麻弥：……对了！
麻弥：请看这个！
彩：这个是……粉丝的感想？
麻弥：是的！
麻弥：这个公告板，有好多来参加手渡会的粉丝
麻弥：在上面发表了感想！
伊芙：……啊！
伊芙：还有对小彩的感想呢！
彩：上、上面写什么了！
彩：？
彩：大家会不会失望啊！
彩：？
伊芙：完全没有，你看！
伊芙：『小彩拼命组织语言回复我，
伊芙：给我留下了深刻的印象』上面是这么写的！
麻弥：这里也写着『慌慌张张的真可爱，
麻弥：而且她不是面向众多粉丝，而是向着我一个人交谈，
麻弥：我很开心』！
彩：就、就是说大家都很高兴……？
伊芙：是的！
伊芙：彩同学的心意有好好传达给她们！
彩：太、太好了~
彩：粉丝很高兴……
彩：好，我决定了！
彩：我……在下一次手渡会时，
彩：会努力不用手册的！
彩：说实话，我没有流畅交流的自信……
彩：即便如此，用自己的语言传达自己的心声果然是最棒的！
伊芙：对！
伊芙：拿出彩同学自己的风格才是最重要的！
麻弥：好期待下一次活动呢！
彩：嗯，小麻弥、小伊芙……谢谢！
