# 彩 / 全新偶像姿势！​ / 全力迷失中！ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2124
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2124
- 资源包：res016087
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016087_rip/Scenarioepisode2124.asset

[场景] 练习室
彩：在大家来之前，
彩：看看前段时间的综艺节目的评论吧。
彩：搜索……
彩：……啊，有了！
彩：我看看……
彩：『PasPale，真的很努力！』
彩：『小伊芙的空手接白刃挑战太厉害了！』
彩：『小千圣的绕口令真不得了，说得很流畅』
彩：『小彩的神级口误好可爱！』
彩：『小彩，刚开始就直接出局了ｗ』
彩：『突然被要求即兴跳舞，
彩：小日菜居然也能做到，太厉害了！』
彩：『小彩在你来比划我来猜中做的动作，笑死我了ｗｗｗ』
彩：『小彩跳错舞步，和小麻弥
彩：撞在了一起……她们没事吧？』
彩：『小麻弥的演奏，干脆利落！』
彩：唔……大家对我的评论，
彩：和对其他人的相比，好像都是在
彩：说我失误的地方呢……
彩：昨天拍摄时也是，我想不出什么新姿势，
彩：结果又摆了以前的老姿势……
彩：我不像小日菜和小千圣那样，擅长即兴发挥……
彩：小伊芙很懂得怎么摆出摄影师想要的姿势，
彩：小麻弥的演奏也非常厉害……
彩：……这样下去可不行！
彩：我必须得……找到吸引观众的个人亮点才行！
彩：既然这样决定了……
彩：就先来想几个新姿势吧！
彩：什么样的姿势比较好呢……
彩：『可爱得不行☆独角兽姿势』
彩：已经被小日菜否决了……
彩：果然还是『咔噜噜~♪』或者『咔噼铃♪』
彩：这样的感觉比较好吧……
彩：我想设计个像『丸山添彩！』那样
彩：有我自己风格的……容易被大家记住的
彩：姿势和口号呢……
彩：在姿势定下来之前，先对大家保密吧。
彩：不然可能又会被大家说我误入歧途了……
彩：等确定好了再给大家看吧！
彩：唔……什么样的姿势比较好呢？
彩：……『这样！』怎么样？
彩：还是，『诶嘿♪』这样的……
彩：再加点动作试试……呀！
彩：？
彩：好痛……呜呜
日菜：我是第一——！
日菜：！
千圣：小日菜，进录音棚的时候要先敲门呀
日菜：对不起~
日菜：我想着反正没人在……
伊芙：咦，彩同学，你来得真早啊
彩：嗯、嗯。
彩：我做了一会儿自主练习……
麻弥：咦，彩同学……你在哭吗……？
彩：我、我去放一下手机……！
彩：（呜~在想姿势的时候摔倒了这种事……
彩：太丢脸了，我根本说不出口啊~！
彩：）
麻弥：刚刚，彩同学……是不是在哭？
麻弥：还是我看错了！
麻弥：？
千圣：不，虽然她在掩饰，但我也觉得是那样
伊芙：发生什么事了吗？
日菜：嗯……看她刚才拿着手机，
日菜：是不是在自搜的时候看到了什么不好的评论？
千圣：或者说，她很在意昨天拍摄时的失误……
麻弥：彩同学刚才说她在自主练习，那应该是在练习舞蹈吧？
麻弥：她之前说过，下次演出的舞蹈很难，
麻弥：可能是在为这件事而烦恼……！
日菜：嗯~但如果是这样的话，也没必要掩饰啊
伊芙：是啊！
伊芙：一起特训的话，没有什么困难是克服不了的！
麻弥：虽然有这种可能……
麻弥：但也许她是在为一些不能对我们说的事而烦恼……
千圣：说的是呢……
日菜：啊~真是的！
日菜：直接去问本人不就好了！
千圣：等等，小日菜。
千圣：还是等她自己主动说出来比较好
日菜：诶~？
彩：让大家久等了，不好意思哦
千圣：不，没关系的。
千圣：那么，我们开始练习吧
彩：嗯！
彩：一、二、一、二。
彩：转圈……
麻弥・伊芙：……啊！
麻弥・伊芙：！
彩：小伊芙、小麻弥！
彩：你们没事吧？
麻弥：痛痛痛……嗯，我没事。
麻弥：伊芙同学你没事吧？
伊芙：我也没事。
伊芙：抱歉，我搞错转圈的时机了……
麻弥：不，我才要说对不起……
彩：这里确实很难呢。
彩：我也没能做到完美，要不要一起练习？
伊芙：谢谢！
麻弥：帮大忙了！
彩：（她们两个人一起出错还真是少见呢。
彩：这里虽然难，但是之前练习时，
彩：她们明明配合得很好的……）
千圣：那接下来大家就重点练习这里吧
日菜：这个地方，这样做的话会比较简单哦~
麻弥：是这样吗……？
日菜：没错、没错！
伊芙：日菜同学教得很容易懂，
伊芙：彩同学也一起来吧！
彩：嗯、嗯！
