# 彩 / 蓬松粉僵尸 / 无法忘怀的初次远征

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1205
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1205
- 资源包：res016053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016053_rip/Scenariomemorial1205.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：工作也告一段落了，稍微休息一下吧。
麻里奈：光喝咖啡的话感觉嘴里空荡荡的，要不要吃点什么呢……
麻里奈：你要来点什么？
彩：麻里奈小姐——玩家！
彩：你们好！
麻里奈：小彩，你好啊。
麻里奈：今天是来喝茶的吗？
彩：不是，我今天来是有东西想给你们
彩：前几天PasPale因为工作原因去了趟佐贺，这是那里的特产！
彩：这是鱿鱼须，还有海苔饼干和馒头！
麻里奈：哇啊，这么多礼物！
麻里奈：谢谢你，小彩！
彩：不用谢！
彩：请一定要让CiRCLE的工作人员都尝尝
麻里奈：谢谢你，我回去跟老板说一声的。
麻里奈：你们在佐贺玩得怎么样？
彩：那里很棒哦~
彩：我们去泡了嬉野温泉，皮肤都变得滑溜溜了，
彩：而且豆腐锅也很好吃！
彩：而且还体验了外景拍摄，捕捉一种叫鰕虎鱼的鱼类，
彩：那种鱼很有视觉冲击性……
彩：我还感叹原来世界上的鱼这么多种多样啊~
彩：而且最重要的是，佐贺那里的人都很友善。
彩：出外景的时候，大家都会对我们说
彩：『加油啊~』……呵呵，真开心啊~
麻里奈：呵呵，我也感受到小彩愉快的心情了哦。
麻里奈：佐贺啊……等哪天休息的时候去看看吧
彩：嗯，请一定要去哦！
彩：虽然在佐贺完成了外景和演出，
彩：但对我来说，佐贺还是PasPale初次远征的土地，
彩：有非常深的纪念意义
麻里奈：是吗，是你们第一次远行到外地啊。
麻里奈：大家肯定都斗志满满吧？
彩：没错。
彩：我和大家都鼓足了干劲哦。
彩：不过到达当地后，确实发生了很多事……
麻里奈：说起来，
麻里奈：我听说小千圣之前遭遇了一场严重的肌肤危机……？
彩：啊，没错。
彩：真的真的是一场严重的危机。
彩：虽然那是一切开始的契机，
彩：但不光如此……
彩：器材车出了故障，导致无法进行彩排，
彩：演出好不容易开始了，结果突然下大雨，
彩：真是一场麻烦不断的远征啊
麻里奈：那、那可真是辛苦你们了
彩：不过，在当地工作人员、佐贺的制作人，
彩：还有许多人的通力合作下，
彩：大家最后一起完成了演出
彩：就连一开始因为各种突发问题而愣住了的观众们，
彩：最后也一起沸腾了起来，
彩：演出非常成功，真是太好了
麻里奈：这样啊。
麻里奈：我想佐贺的人也很庆幸
麻里奈：邀请PasPale来演出哦
彩：如果真是这样就太好啦~！
彩：我还想再去佐贺演出！
麻里奈：呵呵，
麻里奈：搞得我也想去佐贺看看小彩你们演出时的模样了
彩：好的！
彩：下次我们再去佐贺的时候，请务必来看！
彩：啊，麻里奈小姐。
彩：如果你去佐贺的时候遇到了麻烦，
彩：请试着说一句『怎么弄』吧
麻里奈：怎么弄？
彩：没错！
彩：怎么弄是唐津话……
彩：就是佐贺方言里『怎么办』的意思
彩：只要说这句话，
彩：肯定就会有佐贺的人来帮你了。
彩：我也因为这句话得到了很多帮助！
麻里奈：谢谢你，小彩，我会记住这句『怎么弄』的。
麻里奈：不过，还是希望尽可能不要用到啊
彩：啊，也、也对啊……！
彩：『怎么办』这种话肯定是能不用就不用的呢。
彩：可我却……呜呜，好丢人……
麻里奈：但你的心意让我很开心哦，谢谢你，小彩。
麻里奈：如果真的遇到麻烦，我会这么说的
彩：不、不用客气
彩：啊，糟糕！
彩：得把特产拿去给ViViCan她们。
彩：不好意思，我就先回经纪公司了
麻里奈：嗯，路上小心哦。
麻里奈：真的很感谢你送来的特产
彩：不客气！
彩：佐贺是个很棒的地方，请务必去看看！
彩：麻里奈小姐、玩家，我就先走了
