# 彩 / 轻飘飘的爱心♡ / 可爱与可爱

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2322
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2322
- 资源包：res016095
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016095_rip/Scenarioepisode2322.asset

[场景] CiRCLE 演出会场
彩：呃~等小香澄和小真白主持完之后，
彩：在成员介绍环节做自我介绍……
彩：『丸山添彩！
彩：我是Pastel＊Palettes蓬松粉担当，
彩：丸山彩~♪』
彩：『今天会和我超级喜欢的朋友一起努腻……』
彩：『一、一起努力了~！』……
彩：呜呜，又讲错了……
美乐蒂：小彩，冷静下来。
美乐蒂：深呼吸、深呼吸~
彩：嗯、嗯……吸、呼……吸、呼~
美乐蒂：冷静下来了吗？
彩：嗯，谢谢你，小美乐蒂
彩：明明是练习，可一旦讲错还是会着急……
彩：小美乐蒂说得对，
彩：必须冷静下来才行
美乐蒂：小彩一定没问题的♪
美乐蒂：因为你这~么努力嘛
彩：诶嘿嘿……
彩：跟小美乐蒂说说话我就有精神了
美乐蒂：美乐蒂也是，跟小彩说话就会很开心♪
彩：呵呵
日菜：啊！
日菜：大家，小彩在这里哦——！
彩：小日菜！
彩：还有大家！
彩：你们是来看演出的吗？
伊芙：是的！
伊芙：听说你们要办一场非常快乐的演出！
麻弥：彩同学，它难道是——
彩：嗯，它就是小美乐蒂哦！
美乐蒂：你们好♡
日菜：哇，好可爱~！
千圣：你好。
千圣：小美乐蒂也要参加演出吗？
美乐蒂：嗯。
美乐蒂：美乐蒂要演出♪
彩：我们会让舞台热闹起来的，
彩：大家就期待着吧！
伊芙：嗯，好的！
麻弥：呵呵……
麻弥：不过话说回来，你们站在一起，该怎么说呢，
麻弥：很般配呢
彩：诶？
日菜：我也这么想！
日菜：总觉得非常『合适』呢！
伊芙：是的！
伊芙：又蓬松又是粉色的这一点
伊芙：简直一模一样！
千圣：是啊。
千圣：像这样站在一起，
千圣：两个人都非常可爱哦
彩：是、是吗~？
彩：小美乐蒂，大家夸我们可爱！
美乐蒂：呵呵呵♡ 谢谢♡
彩・美乐蒂：诶嘿嘿♪
千圣：哎呀呀，感觉你们默契十足呢
麻弥：啊……我们差不多该走了，
麻弥：不然会打扰你们为演出做准备的
彩：对哦，都这个时间了！
伊芙：演出请加油！
伊芙：我会为你们打气的
日菜：那么，小彩和小美乐蒂也
日菜：好好演出吧！
彩・美乐蒂：嗯
彩：大家好~！
彩：演出看得还开心吗！
彩：？
彩：丸山添彩！
彩：我是Pastel＊Palettes蓬松粉担当，
彩：丸山彩~♪
彩：今天会和我超级喜欢的朋友一起努力的~！
美乐蒂：一起努力♡
观众：好可爱~~~！
彩：诶嘿嘿，谢谢~！
日菜：今天的小彩真的很噜♪！
日菜：是因为小美乐蒂在旁边吗？
伊芙：一定是可爱加倍的效果！
彩：小美乐蒂，我成功说出了主持的台词哦！
美乐蒂：太好了♪美乐蒂也很开心♡
彩：啊……！
彩：我想到个好主意
美乐蒂：？
美乐蒂：是什么呢？
彩：就是，手指像这样……这样这样……
美乐蒂：哇，好棒♪
彩：对吧！
彩：那我喊预备就开始哦。
彩：预备——
彩・美乐蒂：今天要开心享受哦~♡
伊芙：哇，彩同学和美乐蒂一起比了个心！
日菜：好可爱~！
日菜：真好啊——我也想要爱心——！
麻弥：哎呀，彩同学和美乐蒂在一起，
麻弥：简直无人能敌啊
千圣：呵呵，真的呢
彩：小美乐蒂，向这边的观众也比个心吧！
美乐蒂：预备——
彩・美乐蒂：嘿！
彩・美乐蒂：♡
