# 彩 / 现在就想传达给你 / 怎样才能唱得好？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1413
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1413
- 资源包：res016061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016061_rip/Scenarioepisode1413.asset

[场景] 羽泽咖啡店
伊芙：欢迎光临！
伊芙：……啊，彩同学！
伊芙：只有你自己吗？
彩：嗯！
彩：我刚才一直在工作，所以来这里休息一下~
彩：咦……？
彩：小鸫呢？
彩：今天只有小伊芙你一个人吗？
彩：？
伊芙：鸫同学学校有事，上午都不在
伊芙：来来，这边请！
伊芙：花音同学也来了哦
花音：小彩，你好
彩：小花音！
彩：我可以坐这里吗？
花音：当然可以。
花音：来……菜单给你
彩：谢谢~点什么好呢~
彩：……哇，这个冰红茶和蛋糕的套餐，看起来很好吃~
彩：我就点这个吧！
伊芙：要一个冰红茶和蛋糕的套餐对吧。
伊芙：我立刻准备，请稍等！
花音：小彩，工作辛苦了~
花音：接下来可以好好休息了吗？
彩：不，下午还有乐队练习。
彩：在那之前，我还有想做的事情
花音：想做的事情？
彩：嗯……这是新歌的歌词，
彩：我想再认真研读一次
花音：这样啊。
花音：……啊，蛋糕好像来了哦
伊芙：久等了！
伊芙：这是冰红茶和蛋糕套餐！
彩：哇~这个草莓蛋糕上的草莓
彩：好大！
伊芙：这款蛋糕可是一绝哦！
伊芙：请好好品尝吧
花音：……咦？
花音：那个歌词……
花音：我刚才瞥了一眼，
花音：歌词的文字全都是平假名，
花音：所以有点惊讶
伊芙：歌词……啊，真的！
伊芙：难道说……那是新歌的歌词吗？
彩：是啊。
彩：我把原本的歌词用平假名写了出来
花音：为什么要这么做呢？
彩：这次PasPale要唱的新歌，
彩：和以往PasPale歌曲的风格不同
彩：我想知道如何才能唱好，
彩：所以和唱歌课程的老师谈了谈。
彩：她告诉我的，就是这个方法
伊芙：我也是第一次听说。
伊芙：原来彩同学还在做这样的事情啊……
彩：嗯，老师说，
彩：尽可能把歌词用平假名写出来，
彩：这样就更能意识到每个字对应的音符
伊芙：啊，这个我好像能理解
伊芙：刚来日本的时候，
伊芙：我也会把汉字写成平假名记忆
伊芙：写成平假名之后，就很容易记住，
伊芙：我也因此学会了很多汉字的读法！
彩：对吧对吧！
彩：我也觉得比平时记歌词记得更快了！
彩：而且，我可以一个字一个字地分析，
彩：更加深入地理解每个地方
彩：应该怎么唱
花音：诶，原来还有这样的方法啊。
花音：学到了~
花音：当我下次苦恼该怎么唱歌的时候，
花音：就试试看吧
彩：你一定要试试！
彩：真的很推荐
花音：嗯！
花音：不过，小彩真的很努力呢
花音：一旦决定了方法之后，大多数人就会持续采用这种方法，
花音：但小彩却总是在向前看，
花音：寻找是否有更好的方法
伊芙：是啊！
伊芙：彩同学
伊芙：总是像这样带着我们前进！
彩：小、小伊芙？
伊芙：不为自己过去的成就沾沾自喜，
伊芙：无论何时都努力成长……
伊芙：彩同学不是用语言，而是用行动展示了这一点，
伊芙：我们从你身上获得了勇气和力量！
彩：你、你太大声啦~~~
彩：其他的客人都在看这边……
花音：打工的时候也是，小彩不管多累，都会带着微笑努力工作，
花音：我总是从你那里得到力量哦
彩：连、连小花音都这么说……！
伊芙：我想多了解一下这件事！
伊芙：马上就能下班了，
伊芙：等下能告诉我彩同学打工时做了什么吗！
伊芙：？
花音：嗯。
花音：我也想听听工作的时候，小彩做了什么
伊芙：包在我身上！
彩：你、你们俩快停下、停下！
彩：太羞耻了~~~
