# 彩 / 引人注目的照片？ / 进军全日本！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：417
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode417
- 资源包：res016023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016023_rip/Scenarioepisode417.asset

[场景] 练习室
彩：早上好~小千圣！
千圣：早，小彩。
千圣：怎么了？
千圣：感觉你非常高兴
彩：刚才啊，我从工作人员那里打听到一件事，
彩：说是又要举办发行活动了
千圣：这可真是个让人开心的消息。
千圣：不过，之前工作人员似乎有说过
千圣：想把活动继续办下去……
彩：然后呢！
彩：听说还要在外地办活动！
千圣：哎呀，这个我不知道呢。
千圣：我们一直都在附近办活动，这提议很棒呢
彩：对吧！
彩：平常来不了活动的人，这下也可以来参加了！
彩：嗯——仅仅是想象一下
彩：就非常兴奋了！
彩：而且……
千圣：还有什么别的开心的事吗？
彩：嗯，毕竟，我们可是要到外地去哦？
千圣：嗯，是啊……？
千圣：这有什么问题吗？
彩：就是说，活动的同时我们还能去观光！
千圣：观光……？
彩：这可是难得出远门的机会啊！
彩：我们也要好好享受才行！
千圣：确、确实是呢……
彩：诶嘿嘿，好期待啊……
彩：边逛边吃，绝对会很好玩的！
彩：而且去逛各种名胜也很有意思！
彩：等决定好要去哪了，我就马上列个表！
彩：如果去神社或是寺院的话，
彩：小伊芙肯定会很高兴的~！
千圣：呵呵，是呢。
千圣：不过，小伊芙的话，可能也会喜欢城楼？
彩：确、确实！
彩：我也想去城楼看看啊……
彩：感觉能拍到很多适合发到网上的照片！
彩：呜哇~太多值得期待的事了！
彩：怎么办，是不是做个指南会比较好！
彩：？
千圣：小、小彩，你冷静一下。
千圣：我们可不是去修学旅行哦？
千圣：感觉重点渐渐变成了观光，
千圣：而不是在外地办活动了……
彩：……啊
彩：才、才没有那回事~！
彩：活动我也超级期待的！
彩：但是，真的能实现吗？
千圣：不用担心哦。
千圣：既然工作人员都在讨论这个，
千圣：不就代表之前的活动获得了好评吗？
千圣：每一件工作都切实做好并获得相应评价的话，
千圣：就一定能挑战更多的工作
彩：说得对呢！
彩：虽然还不知道能不能成，
彩：但一旦决定在外地办活动，就要好好努力才行了！
千圣：呵呵，小彩的干劲从观光
千圣：回到活动上来了，真是太好了
彩：诶、诶嘿嘿……但我真的很期待呢！
彩：如果能在外地举办很多活动的话，
彩：也许未来我们就能走遍整个日本！
彩：那样的话，就会像小伊芙说的那样，
彩：让全日本的人都知道PasPale！
彩：要是全日本的人都会喜欢PasPale就好了……
千圣：再听一遍还是觉得，这个目标对现在的我们来说过于远大了
彩：果、果然太远大了吗？
千圣：不是的，小彩。
千圣：既然要做，就要有相应的干劲哦
千圣：索性，就带着让全世界的人们
千圣：都成为我们粉丝的气势去做吧
彩：小千圣……！
彩：嗯，目标就是要远大……对吧！
彩：好，为此我们要先努力练习才行！
千圣：是啊，活动和演唱会变多的话，
千圣：就要更加努力地完成课程，锻炼出相应的体力
彩：嗯！
彩：好，要开始了哦~！
千圣：呵呵，充满干劲呢
千圣：……不过，小彩的话，应该先……
彩：什、什么！
彩：？
千圣：先从主持开始……
千圣：之前的活动，你又搞砸了……
彩：不、不要再提啦~！
千圣：呵呵，不管做什么事，练习都是关键哦。
千圣：加油吧，小彩
彩：嗯，今后也请多多指教了，小千圣！
