# 彩 / 错答亦是趣味所在？ / 即便不解仍全力以赴！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2252
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2252
- 资源包：res016090
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016090_rip/Scenarioepisode2252.asset

[场景] 练习室
麻弥：那么，接下来预习各个环节吧。
麻弥：该从哪个环节开始，大家有要求吗？
彩：嗯！
彩：那就从五字问答开始吧？
彩：我很喜欢那个环节哦
伊芙：具体是怎么玩的呢？
彩：算是接力形式吧。
彩：大家每人写一个字，
彩：最后拼成一个五字单词！
麻弥：如果所有人想的是同一个词就没问题，
麻弥：但只要有一个人写错……
麻弥：就可能变成很离谱的答案
伊芙：原来如此！
伊芙：这就是所谓的『命运共同体』吧
千圣：看来最好先定好回答顺序，
千圣：免得在现场手忙脚乱
日菜：这种一般都是从第一个字开始说吧？
日菜：那最后一个人岂不是超受关注？
麻弥：确实，最后回答的人的反应
麻弥：可能会是节目亮点呢
日菜：那让答错了会很好玩的小彩最后回答吧！
彩：诶，默认我会答错吗！
彩：？
日菜：嗯！
彩：别笑着说得这么肯定啊~
麻弥：总、总之先试一次！
麻弥：先熟悉流程最重要
麻弥：现在发答题板，请把答案写上面。
麻弥：顺序就……从我开始顺时针方向吧
彩：从小麻弥开始顺时针……唔，
彩：我果然是最后一个啊……
伊芙：没问题的，彩同学！
伊芙：我们一定能答对！
彩：小伊芙……！
麻弥：为了强化课程，我提前
麻弥：让工作人员准备了一些五字题。
麻弥：今天由我来兼任出题人吧
日菜：好！
日菜：小麻弥，拜托了哦！
麻弥：那么第一题。
麻弥：『一种猴科灵长类动物，面部和臀部的皮肤分别是红色和蓝色的，
麻弥：在哺乳动物中以色彩鲜艳闻名，这是什么动物？』
彩：诶诶！
彩：？
彩：一开始就这么难！
彩：？
日菜：我好像听说过！
彩：诶！
彩：？
彩：真的吗！
彩：？
千圣：我心里也有数了
伊芙：既然答案是五个字……或许能反推出来呢
麻弥：那么从我开始回答
彩：诶诶，这就要开始了！
彩：？
麻弥：正式录制时也有时间限制的。
麻弥：开始了哦——『ma』！
千圣：『n』！
日菜：『do』！
伊芙：『ri』！
彩：……『n』
日菜：『mandorin』！
日菜：啊哈哈，变成乐器曼陀铃了！
麻弥：很遗憾。
麻弥：正确答案是山魈，『mandoriru』
千圣：小彩原本想的是什么？
彩：小、小猴子『osarusan』……
千圣：小猴子……
伊芙：彩同学别灰心。
伊芙：山魈也是猴子！
麻弥：话是这么说，
麻弥：但这个答案范围太广了呢
彩：呜呜，是啊……
日菜：好啦好啦，打起精神来，
日菜：看看下一题吧！
麻弥：那么，第二题。
麻弥：『一种爬行动物，名字来源于希腊语，
麻弥：意为『地上的狮子』，因为眼睛可灵活转动观察四周，
麻弥：在炼金术中成为了贤者的象征。
麻弥：该爬行动物是什么？』
彩：这次必须答对……！
彩：我想想，爬行动物……呃……
日菜：五个字的爬行动物，就是那个吧~？
伊芙：嗯，肯定是那个！
麻弥：大家都写好了吗？
麻弥：那么从我开始……
麻弥：『ka』！
千圣：『me』！
日菜：『re』！
伊芙：『o』！
彩：『n』！
麻弥：哦哦！
麻弥：『kamereon』，变色龙，答对了！
伊芙：哇！
伊芙：太棒了！
彩：是、是吗……原来是变色龙啊……
千圣：原来？
千圣：那小彩这次以为是什么？
彩：唔……小蜥蜴，『tokagesan』
千圣：看你用平假名写，我就猜到有可能是这个了……
千圣：小彩，正式录制时可不准再写『小〇〇』了哦
彩：好的……
日菜：啊哈哈！
日菜：越来越期待正式录制了。
日菜：不知道能看到什么样的答案呢~♪
彩：没、没事的！
彩：正式录制时我一定会答对的！
