# 彩 / Precious birthday！ / 彩制作的周边♪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1663
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1663
- 资源包：res016069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016069_rip/Scenariomemorial1663.asset

[场景] 购物中心 手工艺店
彩：把这个假花放进去，或许会很可爱！
彩：啊，这边的亮片看起来也不错~！
PAREO：啊啊，在那边的是小彩！
PAREO：作为粉丝，我不能打扰她的私人时间。
PAREO：现在应该撤退……
彩：是小PAREO！
彩：你好！
PAREO：！
PAREO：你你你你好！
PAREO：小彩！
PAREO：今、今天天气也很好……
PAREO：（PAREO，你在说什么胡话啊！
PAREO：就算看见了小彩私下的样子，
PAREO：也不能慌乱……要冷静……！
PAREO：）
PAREO：啊！
PAREO：对了对了，小彩，生日快乐！
PAREO：但是……我没想到会碰到你，
PAREO：礼物放在家里了……这是PAREO一生的失误
彩：不用在意哦~
彩：你有这份心，我已经非常开心了！
PAREO：小彩……！
PAREO：真是太温柔了……！
PAREO：下次见面的时候，我一定会把礼物给你的！
PAREO：不，我会送到经纪公司的！
彩：呵呵呵，谢谢！
PAREO：话说回来，小彩为什么要来手工艺店？
彩：我是来买雪景球材料的。
彩：最近我迷上了做手工
PAREO：原来是这样呀！
PAREO：……难道说，你最近经常在社交平台上
PAREO：分享的雪景球，都是亲手做的吗？
彩：呵呵♪其实是这样的~！
PAREO：之前你发布了一个以南方岛屿为主题的
PAREO：雪景球视频对吧！
PAREO：粉色的海豚和闪粉做的雪花，非常漂亮！
彩：谢谢你的观看！
彩：没错，那是我怀着对平日的感激之情，
彩：做给PasPale成员们的！
彩：我以圣诞和新年为主题，
彩：配合每个成员的代表色做了雪景球送给她们
PAREO：要配合每个成员的代表色，
PAREO：做起来很辛苦吧！
PAREO：？
彩：这个嘛，我做着做着，就停不下来了！
彩：虽然做了很多，但是一点也不累！
彩：倒不如说，因为觉得很开心~所以想做更多！
PAREO：原来如此！
PAREO：甚至能消除小彩的疲劳，
PAREO：看来制作雪景球相当有魅力呢！
彩：其实做起来意外地很简单哦！
彩：只要有空瓶子、珠子或闪粉、白色海绵擦、
彩：水和胶水，就可以做出正统的雪景球哦☆
PAREO：这样啊！
PAREO：我也想试一下呢！
彩：啊，对了！
彩：我把上次做的雪景球给你，你可以当做参考——
PAREO：这这这这这这么贵重的东西，我不能要！
PAREO：PAREO会被幸福的火焰燃烧殆尽，
PAREO：消失得无影无踪的！
PAREO：竟然不用付出任何代价，
PAREO：就能得到小彩拼命制作的爱的结晶……！
PAREO：这样肯定会遭报应的！
PAREO：！
彩：报、报应……？
PAREO：小彩制作的雪景球，粉丝们
PAREO：肯定都很渴望得到！
PAREO：对了！
PAREO：把小彩设计的雪景球
PAREO：做成周边怎么样？
PAREO：这样的话，PAREO就可以不用顾虑地购买了！
彩：确实，如果大家都喜欢的话，这个想法或许可行！
彩：我会去和工作人员商量一下的！
PAREO：如果做成周边的话，
PAREO：我PAREO至少要买3个！
