# 彩 / 电光火石！ / 千里之行始于足下

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：765
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial765
- 资源包：res016041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016041_rip/Scenariomemorial765.asset

[场景] 购物中心
彩：麻里奈小姐！
彩：玩家！
彩：辛苦了！
麻里奈：小彩，辛苦了！
麻里奈：今天是一个人悠闲地逛街？
彩：差不多吧。
彩：我有本想买的书……
彩：你们是来买备用品的吗？
麻里奈：嗯。
麻里奈：大厅那里不是放了几本杂志吗？
麻里奈：因为出了最新刊，我打算一起买回去。
麻里奈：小彩要买的，是时尚杂志？
彩：呃……其实，我是来买有关百人一首的书……
麻里奈：百人一首！
麻里奈：？
麻里奈：这还真是令人意外……
麻里奈：上课要用吗？
彩：前几天，学校举办了百人一首大赛，
彩：我也帮忙准备了。
彩：因为那场比赛，我开始对百人一首有兴趣了
彩：原本是教古文的老师说，有很多人不擅长古文，
彩：为了能让大家对此感兴趣，就制定了这个企划……
彩：然后由学生会主办
彩：听到是小纱夜作为总指挥推进这个活动，
彩：我就觉得这正是个好机会。
彩：因为我也不擅长古文，
彩：所以想也许能借此机会克服这个弱点！
麻里奈：居然主动接触自己不擅长的事情，
麻里奈：真厉害啊。
麻里奈：要是我，也许反而会刻意避开呢
彩：是啊。
彩：要不是小纱夜跟我说这件事，
彩：我可能也会这样做
彩：但我也不想放着自己不擅长的事情不管。
彩：所以我就想该怎么办，有没有什么办法呢……
彩：最后就决定主动参与进去！
彩：我还想过，有没有什么办法能享受这件事，
彩：于是想到了『百人一首大赛指南』！
麻里奈：大赛指南？
麻里奈：就是那种去修学旅行的时候会拿到的，
麻里奈：写着行程表和观光地介绍的小册子吗？
彩：是的！
彩：就是那种指南的百人一首版……不过，
彩：好像也有一点不一样
彩：把和歌的内容翻译成现代文，附上解说，
彩：为了让读者更容易想象到歌中的情景，
彩：还加上插图
彩：这样一来，那个用古老语言书写的世界，
彩：应该也能稍微显得亲切一点吧
麻里奈：那感觉不擅长古文的人
麻里奈：也能轻松读懂呢！
麻里奈：好厉害啊。
麻里奈：但是只有小彩你一个人做吗……？
彩：不不不！
彩：不是啦！
彩：我一个人根本做不完，
彩：还有学生会和很多人帮忙的
彩：图书委员帮我把和歌翻译成现代文，
彩：小花音帮我画了
彩：指南上的插图
彩：美术社的人
彩：还帮我画了宣传海报，
彩：印刷上的事有新闻社的人帮忙……
彩：当我意识到的时候，它已经变成了好多人
彩：齐心协力去做的一个大活动！
彩：经过这次的大赛准备，我察觉到了一件事。
彩：我总是得到
彩：很多人的帮助呢——
彩：还有，一个人很难完成的事情，
彩：大家一起齐心协力就能实现！
彩：但是，为此需要一个制造契机的人，
彩：还需要像小纱夜一样带领大家的人，
彩：真的需要各种不同的人呢……
彩：不仅是校园生活，我们的乐队和偶像活动也是一样，
彩：正是在很多人的支持下，
彩：才能实现那些出色的事情呢！
彩：所以今后我也想和大家一起齐心协力，
彩：一个个去实现我们的梦想……
彩：虽然可能有点夸张……
彩：不过，我真是这么想的
麻里奈：即使是微小的一步，也能通向巨大的梦想呢！
麻里奈：我们也会帮助你们的，
麻里奈：有需要就随时来叫我们吧！
彩：谢谢！
彩：今后也请务必多多、多多关照！
