# 彩 / 小彩的夜间奋斗 / 工作是制作彩色巧克力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：596
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode596
- 资源包：res016032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016032_rip/Scenarioepisode596.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥・伊芙：早上好！
彩：小麻弥、小伊芙，早上好！
彩：……不过我已经准备回去啦
麻弥：这样啊。
麻弥：啊，刚才我们正好聊到彩同学
伊芙：是的！
伊芙：聊着聊着就能看到本人……彩同学简直就是忍者嘛！
彩：啊哈哈，我不是忍者啦。
彩：但是为什么聊到我？
伊芙：我们在聊彩同学的情人节巧克力！
伊芙：是不是差不多要完成了？
麻弥：你参加了点心公司的情人推广活动，
麻弥：那可是很重要的工作呢。
麻弥：真的太厉害了！
彩：没、没有啦。
彩：而且那个活动还有其他更有名的艺人参加
彩：我只是做了手工巧克力，
彩：拍了『大家一起尝试制作手工巧克力吧！』
彩：这样的寄语视频而已……
麻弥：不不，你可是和知名艺人站在一起啊。
麻弥：要对自己更自信一些！
伊芙：那个视频还不能看吗？
伊芙：我想看看彩同学做了
伊芙：什么样的巧克力！
彩：视频还没有发布。
彩：不过我有拍照片哦
麻弥：哦哦！
麻弥：请给我看看！
彩：可以是可以，但我有点不好意思……
伊芙：那可是彩同学的力作，不需要感到不好意思哦！
彩：小伊芙，不要提高难度了~
彩：我看看……给，是这个
麻弥・伊芙：哦哦~
麻弥：虽然我不太了解这些，
麻弥：但这个有五种颜色的巧克力，我觉得非常可爱！
伊芙：是的！
伊芙：这个包装也很时尚。
伊芙：蕾丝的手帕很有女孩子的感觉呢
彩：诶嘿嘿……谢谢！
麻弥：感觉这个巧克力……
麻弥：还挺有PasPale的风格呢？
伊芙：确实！
伊芙：巧克力的颜色就是PasPale的成员代表色。
伊芙：蕾丝也做得像偶像服装一样！
彩：其实你们猜对了。
彩：这是按照Pastel＊Palettes的形象
彩：制作的巧克力
彩：因为主题是『最棒的友情巧克力』……
麻弥：哦哦……！
麻弥：那真是太开心了！
麻弥：你是想着我们制作出来的啊！
伊芙：彩同学的心意……我感受到了！
伊芙：我也觉得这是最棒的友情巧克力！
彩：诶嘿嘿……听到你们这么说，我很高兴
麻弥：哎呀，话说回来，这巧克力真的好漂亮啊~
麻弥：彩同学很擅长做这些吧！
麻弥：你真的太厉害了！
彩：不，巧克力是大家一起做的。
彩：我向小纱绫的爸爸请教了
彩：使用色素的窍门
彩：那个蕾丝手帕也是手工制作的！
彩：是小燐子教我的，花了一周才做好……
彩：所以我一点都不厉害
伊芙：才不会呢！
伊芙：动员周围的 人，一起完成一件事
伊芙：是非常了不起的！
伊芙：就像是武将一样！
彩：诶嘿嘿……是吗
麻弥：是啊！
麻弥：粉丝们肯定也会想要这个巧克力。
麻弥：……话说，连我都想要了！
伊芙：我也是！
伊芙：要是情人节能收到这样的巧克力，就太幸福了！
彩：你们啊……诶嘿嘿……对了！
彩：我决定了！
麻弥：决定了什么？
彩：今年情人节我就把这个当做礼物
彩：送给PasPale的大家！
伊芙：诶，真的吗！
伊芙：？
彩：嗯！
彩：我给大家一人准备一份！
彩：已经做过一次了，下次我应该能自己做出来
麻弥：虽然我们很高兴……但真的可以吗？
彩：当然可以！
彩：好咧。
彩：回去的时候我要顺便把材料买了！
伊芙：哇~我好期待啊！
麻弥：……真的没问题吗。
麻弥：刚刚不是说花了一周才做出来吗……
[场景] 情人节前一天
彩：呜呜……没想到做四人份的巧克力会那么辛苦~！
彩：已经到深夜了……我好困。
彩：赶得上吗……
彩：但要是大家会喜欢的话……我要加油！
