# 透子 / 泳装射手 / 黄昏与贝壳

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2031
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2031
- 资源包：res027038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027038_rip/Scenarioepisode2031.asset

[场景] 欢乐岛
透子：呜哇，夕阳超漂亮！
透子：欢乐岛的景色非常出片啊！
透子：哎白白，一起拍……呃，
透子：咦，不见了？
透子：喂——白白——？
透子：嗯？
透子：蹲在那边的人……！
透子：……不就是白白吗？
透子：喂——！
透子：白白！
真白：咦，小透子……？
透子：真是的，你突然不见了，吓我一跳。
透子：还以为你怎么了呢
真白：啊，抱歉。
真白：看到了感兴趣的东西，一不小心就着迷了
透子：诶，感兴趣的东西？
真白：我捡到贝壳了。
真白：喏，小透子也来看看
透子：诶，这个好漂亮啊！
透子：？
真白：呵呵，对吧。
真白：如果像这样改变光照的角度……
透子：噢~！
透子：和刚才发光的方式不一样了！
真白：真的很漂亮吧。
真白：就像是彩虹融化在里面了……
透子：咦，我们从昨天开始就一直在这附近玩，
透子：却完全没注意到。
透子：白白，你真厉害！
真白：没、没有的事。
真白：我也只是碰巧看到了……
真白：因为我总是低着头走路，
真白：所以才会看到……
透子：太厉害了！
透子：白白，大功一件！
真白：诶……？
透子：和白白在一起就会发生这样的事，真好玩~
透子：可能是因为你和我的视角不一样，所以感觉很新鲜？
真白：是……是这样吗……？
透子：是啊。
透子：果然叫白白一起来是正确的选择~
透子：真不愧是我！
真白：呵呵……小透子真厉害呢
透子：对了！
透子：白白，我们两个一起收集贝壳，
透子：然后送给Monica的大家当礼物吧！
透子：连我都觉得贝壳这么漂亮，
透子：大家一定会喜欢的！
真白：嗯……！
真白：我也想送大家礼物
透子：那就决定了！
透子：好，来比赛看谁能找到最棒的贝壳吧！
真白：诶，要比赛吗……？
真白：我、我得努力了……！
[场景] 30分钟后
透子：好嘞，差不多就是这样了吧！
透子：白白那边怎么样？
真白：呃，我找到了三个不错的……
真白：有一个小小的很可爱，还有一个颜色很鲜艳，
真白：最后一个摸起来很舒服……
透子：那不是挺好的嘛！
透子：我的也不错吧！
透子：？
透子：这个贝壳超级大，我觉得很棒，
透子：这个的形状感觉很漂亮，所以我就捡了！
真白：嗯，我觉得很不错
透子：啊，不过白白找到了三个，我只找到两个，是白白赢了啊。
透子：切~！
真白：啊，是比数量的吗……
透子：等下想想每一个贝壳该送给谁吧！
透子：哎呀，我都能看到她们开心的表情了
真白：呵呵，好期待……
透子：听了我们的旅行见闻，
透子：她们肯定会说『我也想去！』！
真白：因为这次只有我有空呢……
真白：那个，小透子……谢谢你这次邀请我
透子：嗯？
透子：怎么突然这么说？
真白：我想郑重地道声谢……
真白：虽然很多事都是第一次经历，让我很不安，
真白：也遇到了很多惊吓……
真白：但多亏了小透子，我非常开心。
真白：还和纱夜同学她们说了好多话
透子：真的是这样！
透子：虽然我猜到度假会很开心，
透子：但我也没预料到，纱夜同学她们会来
透子：不过真的，感觉正因为是我们这五个人，才能享受这么棒的假期！
透子：太开心了，都觉得时间过得好快
真白：嗯……
真白：一想到很快就要结束了，就觉得好寂寞……
透子：好了，不要失落！
透子：下次大家再一起来不就好了
真白：是啊……
真白：下次我想和Monica的大家一起来
透子：这主意真不错！
透子：七深和筑筑应该会马上同意的
透子：瑠唯应该也没什么问题吧！
透子：毕竟她不管怎么说，还是很喜欢我们大家的
真白：呵呵，如果有这一天，那真是太棒了~
透子：话说回来，在那之前，
透子：这次度假还没有结束！
透子：还有超棒的重头戏在后面！
真白：重头戏？
透子：对，度假的重头戏就是，
透子：放大型礼花！
透子：差不多到时间了，赶快回纱夜同学她们那边去吧。
透子：白白，跑起来！
真白：诶……诶？
真白：你说的大型礼花是怎么回事……？
真白：等、等一下，小透子……！
