# 透子 / 我的假期 / 只要是喜欢的事物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1405
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1405
- 资源包：res027016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027016_rip/Scenarioepisode1405.asset

[场景] 活动会场
筑紫：哈~好累……
透子：咦，这不是筑筑吗！
透子：你在休息吗？
筑紫：是啊，摊位那边暂时忙完了。
筑紫：小透子也在休息？
透子：嗯。
透子：虽然我还可以继续，
透子：但工作人员说我该趁能休息的时候休息
筑紫：毕竟小透子从今早开始就很忙呢
透子：是啊，这也说明
透子：大家都很捧场吧~
透子：你看了刚才的时装秀没有？
透子：很厉害吧！
筑紫：看了！
筑紫：音乐和灯光都很震撼……！
透子：哼哼~
透子：我认识的一个朋友在这方面帮了很多忙~
筑紫：好厉害，人脉真广……！
筑紫：我记得小透子你说过，
筑紫：来时装秀走秀的人也是你的朋友
透子：嗯。
透子：只是问了一下，大家就都来了
筑紫：大家都像真正的模特一样，让我好惊讶。
筑紫：每个人都又高又漂亮
透子：不是像，她们就是模特呀？
筑紫：什么，所有人都是！
筑紫：？
筑紫：可是……那大概有接近十个人吧……！
筑紫：？
透子：这没什么好奇怪的吧？
透子：一般都会有在当读者模特之类的朋友吧
筑紫：一般都没有吧~！
筑紫：我认识的模特就只有伊芙学姐……！
透子：好了好了，别提模特的事情了，你觉得衣服怎么样？
筑紫：非常好啊。
筑紫：那些都是TOCO品牌的衣服，对吧？
透子：对！
透子：是不是感觉我非常有品位！
筑紫：嗯，每件衣服都时髦又漂亮。
筑紫：可是……感觉有点不可思议
透子：嗯？
透子：怎么了？
筑紫：感觉衣服的风格真是各种各样……
筑紫：有带蕾丝的可爱衣服，
筑紫：也有黑白配色的帅气衣服……
筑紫：但是一回头又能看到像是和服的衣服
筑紫：不过，每件衣服都能体现出小透子的风格，
筑紫：很有统一感……
筑紫：难道你设计的时候就已经考虑到这些了？
透子：没有啊？
透子：我只是，
透子：把自己想做的、想要的东西做出来而已
筑紫：这样啊……
筑紫：我还以为设计品牌衣服的时候，
筑紫：需要迎合顾客的需求呢
透子：是啊，不过到了我这个水平，
透子：与其说我迎合大家，
透子：不如说大家都得跟着我~
透子：所以TOCO品牌走这个路线是最好的！
透子：想做的东西成形的瞬间，
透子：真的让人很兴奋~
筑紫：我对此也有同感。
筑紫：做出和想像中一样的东西，真的让人很开心
透子：嗯。
透子：我小时候，
透子：拜托过奶奶用布匹帮我做衣服
透子：当它完成的时候我也超级高兴！
透子：赶紧穿上衣服，
透子：到处蹦蹦跳跳，最后还被骂了~
筑紫：呵呵，真可爱。
筑紫：就像我的妹妹们一样
筑紫：小孩子高兴的时候，
筑紫：是不是都会蹦蹦跳跳呀？
透子：现在的筑筑高兴的时候，
透子：不是也会激动得跳起来嘛
筑紫：我、我才没有！
透子：诶，是吗？
透子：比如上次订公园场地的文件顺利通过的时候——
筑紫：比、比起那个……！
筑紫：当时奶奶给你做了什么样的衣服？
透子：啊~对了对了。
透子：本来聊的是小时候拜托奶奶给我做衣服的事
透子：那个时候，我们家的客户
透子：经常带铜锣烧当伴手礼。
透子：那是我超级喜欢的零食~
透子：所以，我就拜托了奶奶给我做铜锣烧图案的衣服！
筑紫：铜、铜锣烧图案……？
透子：对！
透子：是不是很可爱？
筑紫：先不管可不可爱……
筑紫：原来有铜锣烧图案的布匹啊……
透子：不是，没有的。
透子：所以我们找了师傅从布匹做起——
透子：穿那套衣服的照片应该还在家里。
透子：我下次拿过来给你看。
透子：现在回顾一定仍旧威风！
筑紫：哦、好的，谢谢你
筑紫：小透子真是个自由自在的人……
