# 透子 / 魅力四射的存在 / 用全力去『喜欢』！ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2191
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2191
- 资源包：res027042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027042_rip/Scenarioepisode2191.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：今天的练习结束~！
透子：大家辛苦了！
七深：今天练习的时间稍微有点长呢~
七深：不过也没有浪费，最后合奏的感觉还是挺不错对吧
筑紫：我也这么觉得！
筑紫：那我们来商量一下，下次什么时候练习吧！
七深：广町明天也有空，明天练习也没问题哦~
筑紫：也好。
筑紫：如果大家明天都有空，那明天也一起练习吧
真白：……啊，抱歉。
真白：明天我不太方便……
筑紫：小真白，你有什么事要办吗？
真白：倒也不是……
真白：只是下周有作业要交……
透子：……！
七深：啊，是数学老师留的作业吧？
七深：这次留了挺多的呢~
筑紫：当时我们班上也有好多人都在哀嚎。
筑紫：明天能做完吗？
真白：嗯。
真白：大家都已经做完了？
七深：广町正好昨天刚做完~
七深：小筑呢？
筑紫：我今天回去继续做的话，应该也能做完。
筑紫：瑠唯同学……
瑠唯：我已经交了
筑紫：噢噢……瑠唯同学就是厉害……
筑紫：那么，小透子——
透子：谁来帮帮我！
透子：这是我这辈子唯一的请求！
透子：！
透子：！
七深：啊哈哈，我就知道~
七深：你刚才都明显露出心虚的表情了
筑紫：真是的！
筑紫：谁叫你不早点做！
筑紫：现在开始做还来得及，快点动手！
透子：不是啦，其实我马上就要办新的活动了~
透子：所以一直在忙着准备那头的事，把作业给忘得一干二净！
真白：活动……？
透子：对！
透子：和社交平台上认识的人一起办！
透子：他们都和我一样，有自己的私人品牌。
透子：我就问他们要不要和我一起办活动
真白：哇……你的交友圈还是这么厉害……
透子：然后！
透子：这次他们就拜托我当模特来着！
筑紫：模特……是伊芙学姐那样的时装模特吗？
透子：比那种要休闲一些吧？
透子：不过，我会好好表现的，大家要来看哦！
真白：我、我去那种地方，会不会显得很突兀啊……
筑紫：应该没问题吧？
筑紫：前段时间小透子办的活动
筑紫：不是也有很多普通的高中生来了嘛！
七深：这可是小透子难得一见的精彩舞台呢。
七深：广町就去看看吧~
筑紫：我也要去！
筑紫：如果没和羽泽咖啡店的兼职撞上的话……
真白：你们两个都去的话……那我也去看看吧……
透子：OK！
透子：瑠唯当然也会来吧？
瑠唯：我就不去了
透子：别说这么冷淡的话嘛~！
透子：你来了绝对不会后悔的！
瑠唯：……你有什么依据这样说？
透子：当然是因为我会出场啊，
透子：那不就表示这肯定会是一场最棒的活动嘛！
瑠唯：我倒是觉得这完全算不上依据
透子：都——说——了——！
筑紫：又开始了……
七深：啊哈哈，今天会是什么结果呢~
七深：是唯唯妥协，还是小透子放弃呢
真白：说起来，作业的事……
真白：小透子是不是又忘了……
[场景] 几天后
[场景] 活动会场
七深：啊，小透子这次办活动的会场就是这里吧？
七深：不知道小透子在不在呢~？
筑紫：她说要来帮忙布置会场，
筑紫：但是能看到的地方好像没有她的人影。
筑紫：我还想难得来了，就找她一起喝杯茶呢……
七深：算啦，别的工作人员看起来也很忙，没办法没办法~
七深：说起来，小筑活动当天有空真是太好了
筑紫：嗯！
筑紫：小真白也说没问题，大家可以一起去看了！
透子：咦？
透子：这不是筑筑和七深嘛。
透子：你们怎么来了？
七深：啊，小透子。
七深：我们刚好来附近了，想着或许能见到你呢~就过来看看
筑紫：大家看起来都很忙呢。
筑紫：小透子也辛苦了！
七深：可以的话，我们也来帮忙吧~？
透子：谢啦！
透子：不过没事的！
透子：你们是客人，就好好等着看吧！
透子：我一定要办一场超赞的活动，
透子：让瑠唯说『要是我去了就好了~！』
七深：啊哈哈，这次唯唯的态度很坚决呢~
筑紫：呵呵，我们得多拍点照片给她看才行！
工作人员：不好意思，桐谷同学！
工作人员：可以麻烦你确认一下这里的布局吗？
透子：啊，好的！
透子：抱歉，那边叫我了，我先走了！
透子：回头见哦！
七深：好——回头见~
筑紫：呵呵，小透子看上去活力满满呢。
筑紫：要是她写作业的时候也能这么积极就好了……
七深：啊哈哈……
