# 透子 / 最强最上镜的一张！ / 提前享受夏天 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1753
- 角色ID：27
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1753
- 资源包：res027030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027030_rip/Scenariomemorial1753.asset

[场景] 度假游泳池
透子：到了~~~~~！
透子：！
透子：！
透子：！
透子：！
透子：！
透子：话说，这里真的超级漂亮啊！
透子：？
筑紫：这里比照片里看着还要更漂亮更棒呢！
真白：其他的游客们也都是网红吧？
真白：总感觉大家看上去都闪闪发光的……
透子：没关系没关系！
透子：肯定也有很多人像白白你们这样，
透子：是作为网红的朋友来玩的啦
真白：是、是吗……
七深：这样的机会很难得，
七深：我们先到处逛逛吧。
七深：小透子，可以吗？
透子：当然没问题！
透子：你想从哪里开始？
筑紫：入口那边有水吧和甜点，
筑紫：那边好像还有水上滑梯哦！
瑠唯：你很了解这里的设施呢
筑紫：因为我刚才在入口处拿了地图
透子：真不愧是筑筑！
透子：话说，你这不是在打算尽情享受嘛！
筑紫：真、真是的！
筑紫：别说那种话啦，小透子~！
筑紫：好不容易来了，我当然想好好享受一番
七深：嗯嗯，小筑的想法很不错呢~
七深：广町建议，把饮料和甜点留在玩过一轮之后，
七深：先去玩水上滑梯吧
透子：好！
透子：那就去玩水上滑梯吧！
筑紫：啊，小透子等一下~！
筑紫：跑起来很危险的！
透子：不得了！
透子：这个水上滑梯速度超级快呀！
透子：再玩一次吧！
透子：等下还要再玩5000次！
真白：玩、玩那么多次会晕的啦~！
透子：哦，这个天鹅浮床超可爱！
透子：七深，我们一起去坐吧！
七深：嗯，去坐吧去坐吧♪看起来还能再坐一个人，
七深：唯唯也和我们一起去吧~快来快来
瑠唯：我还没说要去呢——
筑紫：啊，这边还有心形浮床呢！
筑紫：小真白，我们一起坐吧
真白：嗯！
真白：……呵呵，轻飘飘的，很舒服呢~
透子：呼~好开心~！
透子：滑梯、浮床……最后当然应该是这个。
透子：拍好看的饮料和甜点！
七深：正好有空的躺椅，太好了。
七深：稍微休息一下吧~
真白：和小透子坐了好多次滑梯……
真白：有点累了……
透子：别这么说啦~
透子：来，这杯饮料很好喝，尝尝看吧？
透子：疲劳会消失在宇宙中的
真白：嗯，我开动了……真好喝！
真白：很清爽，很好入口~！
筑紫：嗯嗯……不光是外观，
筑紫：就连口味也有好好考虑……
筑紫：这个泳池不仅好看和容易出片，
筑紫：提供的饮料和甜品的口味也是卖点呢
筑紫：而且更衣室也很干净，有很多储物柜，
筑紫：用起来很方便……
七深：……小筑？
筑紫：出租的泳衣，设计种类也很丰富，
筑紫：多到让人不知道该选哪一件……
瑠唯：二叶同学，好像很认真地观察了这个设施呢
筑紫：诶！
筑紫：？
筑紫：啊，嗯……我只是希望，
筑紫：不仅要享受泳池，还要帮小透子记住一些
筑紫：可以用来宣传的地方……
真白：小筑紫，你居然在想那种事吗……！
真白：？
真白：怎么办，我完全没想到这点……！
透子：筑筑……你能这么想，我真的很高兴！
透子：但是……筑筑，你是客人，
透子：不用考虑什么，继续尽情享受就好
透子：而且这种时候，和朋友们开心玩耍的身影，
透子：就是最好的宣传了
筑紫：但、但是……
透子：没关系没关系！
透子：来吧，不用担心这种微米级别的事情，好好享受！
透子：比方说像这样……嘿！
筑紫：哇！
筑紫：？
筑紫：真、真是的~！
筑紫：我还在为你担心呢~！
筑紫：嘿呀！
瑠唯：……
七深：可惜了~小筑，要更准一点才行~
七深：……就像这样！
透子：哇！
透子：？
透子：真有你的，七深~！
透子：那我要来一个特大海浪了哦！
真白：等、等一下，小透子！
真白：那样会湿透的——
真白：呀啊……！
透子：哈啊、哈啊……啊哈哈，大家都湿透了！
透子：太好笑了！
七深：小白巧妙地用小透子当诱饵，
七深：向广町我泼水的时候，我觉得真是厉害啊~
真白：小、小透子……对不起哦
透子：那真是精彩的一幕！
透子：白白，太棒了~！
透子：哈哈，好开心！
透子：……啊，对了！
透子：七深，能给我拍张照片吗？
透子：算是宣传用的。
透子：现在拍的话表情应该很好
七深：好的~！
七深：这个重大任务就交给我了~！
透子：怎么样怎么样？
透子：有拍到感觉不错的表情吗？
筑紫：机会难得，
筑紫：要不要坐在浮床上，拿着饮料拍一张？
透子：不不，比起那个，最重要的是我这个表情啦。
透子：开心的表情就是最好的宣传
七深：确实，表情真的很棒~
七深：真不愧是小透子呢
七深：那我就拍了哦~？
七深：3、2、1——
七深：嗯，刚才那一张，广町我也觉得
七深：拍得非常棒哦~
透子：哦，拍得超棒的！
透子：谢谢，七深！
透子：等下发社交媒体的时候，我就用这张照片！
瑠唯：这个先放在一边，作为宣传，
瑠唯：是不是也应该发布一些吸引人的卖点呢？
透子：饮料超级好喝，滑梯超级好玩……
透子：嗯，这种感觉应该就行了吧？
筑紫：不告诉大家有什么样的饮料，有什么样的滑梯……
筑紫：真的可以吗？
透子：我说过了吧？
透子：开心的表情就是最好的宣传！
透子：就是这样！
透子：来，大家要不要也一起拍照？
真白：可、可以吗……？
七深：这就是小透子，自然地强行达成了共识呢~
瑠唯：二叶同学，刚才你总结的这座设施的优点，
瑠唯：最好分享给桐谷同学比较好呢
筑紫：呵呵……嗯，稍后再跟她说吧
透子：来吧，快点拍照~！
透子：这边这边——！
筑紫：好，马上过去——！
