# 透子 / 空前流行浪潮的到来 / 我的预感

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：913
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode913
- 资源包：res027004
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027004_rip/Scenarioepisode913.asset

[场景] 车站前
透子：喂——这里这里！
透子：快点快点！
筑紫：等、等一下，小透子~！
筑紫：不用那么着急，咖啡店又不会逃走啊？
透子：不会逃走，但是人会很多！
透子：毕竟是刚开张的咖啡店！
七深：我记得里面有少见的甜点吧？
透子：是的！
透子：是这一带吃不到的甜点！
透子：刚开张的那天我也去了，
透子：刚好买到了最后一个！
透子：不快点去就真的没了！
透子：要抓紧时间！
筑紫：好的，知道啦~
筑紫：但那个少见的甜点到底是什么？
透子：去了就知道了！
透子：好了，期待一下吧！
七深：喔喔，好自信啊……！
筑紫：小透子平时总是自信满满
筑紫：但她确实经常能发现新的东西
七深：不只是新开的店铺，
七深：还有新商品的情报，她也比任何人都更早掌握
透子：哎，以我的水准，这不是理所当然的吗？
透子：对我来说，赶不上潮流是不可能的！
七深：说起来，彩虹思慕雪和
七深：炒面可丽饼的时候也是这样
筑紫：啊，刚听说的时候学校里还没有人知道那样的食物，
筑紫：可你却自信地说一定会流行起来……
透子：这是肯定的吧？
透子：还没有开始流行的食物，不知道也正常啦？
筑紫：唔，嗯，但是会流行起来吗？
透子：啊？
透子：怎么这么问？
筑紫：因为，两者都是外表冲击力很强的食物
筑紫：虽然好吃，但无法想象它们会流行起来
七深：那个，筑筑，其实……
筑紫：嗯？
筑紫：怎么了？
七深：彩虹思慕雪，最近已经有点话题度了
筑紫：哎……？
七深：看，多关注一下周围？
七深：你看那个人手里拿的，不就是彩虹思慕雪吗？
透子：而且对面也有人拿着
筑紫：真、真的……！
筑紫：？
七深：仔细一看，有不少人
七深：都边走边单手拿着彩虹思慕雪
筑紫：不、不会吧……
七深：我看到杂志上介绍过，
七深：我们学校也有很多人会在回家路上买
七深：这可能就是开始流行了……！
透子：看吧，我说吧！
透子：彩虹思慕雪一定会流行！
透子：我的预感果然没错
筑紫：难、难以置信……
七深：我也大吃一惊~
透子：啊？
透子：你们为什么吃惊？
透子：我的天线都灵光闪现了，
透子：当然会流行起来啊！
透子：啊，看来你们不知道我以前的功绩吧？
筑紫：哎？
筑紫：什么功绩？
透子：只要是我觉得会流行的东西，一般都会流行！
透子：我的预测很准！
透子：1000%都会猜中！
透子：！
筑紫：概率怎么可能达到1000%啊……
七深：但是，你认为会受欢迎的彩虹思慕雪，
七深：也确实逐渐有了话题度
七深：小透子预测流行的直觉说不定很厉害……！
筑紫：是、是啊，说不定真是这样……！
透子：我是真的能预测。
透子：以我的实力，想知道是很容易的。
透子：灵光一闪，就知道这个世界需要什么
七深・筑紫：…………
七深：啊，那也就是说，
七深：接下来炒面可丽饼会流行？
筑紫：炒、炒面可丽饼……
筑紫：不不，怎么可能！
筑紫：绝对不会！
筑紫：因为那根本就是烤得比较薄的大阪烧嘛！
筑紫：只有酱汁的味道！
七深：但是，也说不定呢……？
筑紫：不、不会吧……
筑紫：未来真的会在走路的时候人手一个炒面可丽饼吗……
透子：好了，赶快去店里吧！
透子：光顾着聊天，甜品要卖完了！
七深：啊，小透子！
筑紫：哇，等一下等一下~！
筑紫：！
