# 透子 / 魅力四射的存在 / 用全力去『喜欢』！ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2191
- 角色ID：27
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2191
- 资源包：res027042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027042_rip/Scenariomemorial2191.asset

[场景] 活动当天
真白：每个模特都很帅气呢……！
筑紫：嗯！
筑紫：我记得小透子说过下一个出场的就是她吧？
筑紫：唔唔……明明不是自己上台，但是好紧张……！
七深：……啊，出来了！
透子：……
真白：哇……！
真白：真的是小透子……！
筑紫：好厉害……大大方方的，就像真的模特一样……
七深：呵呵，和平时的小透子气质完全不一样呢~
真白：嗯，太帅了……！
[场景] 第二天
[场景] 广町家 工作室
透子：噢~！
透子：照片拍得很棒嘛！
透子：简直是神！
透子：我可以发到社交平台上吗？
七深：当然可以呀~
七深：你喜欢就好
透子：那么那么！
透子：活动怎么样？
筑紫：我玩得很开心哦！
筑紫：还有教怎么做发型的讲座……
透子：啊~那个！
透子：我就知道筑筑肯定会喜欢！
透子：其他呢其他呢？
七深：还有很多有意思的，不过对广町来说，
七深：印象最深的还是时装秀吧~
真白：嗯……！
真白：小透子好厉害啊……
透子：噢，很会哄我开心嘛！
透子：倒是瑠唯，干吗不一起去啊
瑠唯：我只是因为没必要所以没去而已
七深：呵呵，不过，你不觉得这张照片拍得非常好吗~？
瑠唯：…………
透子：怎么样怎么样？
透子：感觉到我的厉害之处了吧？
瑠唯：……确实，和你平时给人的印象不同
真白・筑紫：噢……！
透子：好耶！
透子：对吧~？
透子：你果然也该去的吧？
瑠唯：……反正你们都给我看照片了，这样就够了
透子：瑠唯真是不坦率啊……不过，算了！
透子：今天就放过你吧！
瑠唯：……哦
透子：不过，大家玩得开心就好！
透子：决定要当模特后，我还做了点研究哦！
透子：比如怎么走猫步和摆姿势！
七深：噢~小透子真了不起~
七深：布置会场的时候也很努力呢。
七深：工作人员们也很信任你
筑紫：呵呵，小透子虽然看起来很随性，
筑紫：但对于喜爱的事物就会很努力呢
真白：嗯，对待喜爱的事物很坦诚，我觉得很厉害哦
瑠唯：……确实，桐谷同学
瑠唯：在这种时候的行动力让人很钦佩
透子：噢，今天你们好像一直在夸我啊！
透子：再多夸点、多夸点！
筑紫：总、总觉得你好不禁夸啊……
七深：啊哈哈……
透子：诶——这就完了~？
透子：不过，活动也结束了，
透子：接下来就专心准备演出吧！
真白：……啊
透子：嗯？
透子：白白，怎么了？
真白：呃……我不知道该怎么开口……
透子：什么什么！
透子：？
透子：别客气啊！
透子：我现在心情超好的，已经开启无敌模式了！
透子：想说什么就说吧！
真白：前些天说过的作业，明天就要交了，
真白：不知道你做完了没有……
透子：……啊
透子：对啊~！
透子：！
透子：怎么办，我真的忘得一干二净了！
透子：绝对来不及了！
透子：！
透子：！
七深：……小透子
透子：七深……难道……！
七深：加油~
透子：不行不行不行不行！
透子：不管我怎么加油都做不到啊！
透子：筑筑、瑠唯、白白！
透子：这是我这辈子唯一的请求！
真白：啊哈哈……
筑紫：都提醒过你那么多次了！
筑紫：我绝对不会帮你的！
瑠唯：……同上
透子：怎么这样~~~！
透子：！
透子：！
