# 透子 / 华丽而轻盈 / 玩一次就是好朋友

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1888
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1888
- 资源包：res027034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027034_rip/Scenarioepisode1888.asset

[场景] 广町家 工作室
筑紫：嗯！
筑紫：刚才的演奏感觉挺不错的吧？
透子：是啊！
透子：我弹的吉他也超棒的！
瑠唯：桐谷同学还有需要改善的地方……
瑠唯：我等下告诉你，先休息一会吧
透子：那么，大家集合~！
透子：你们想看我新年旅行时拍的照片吧？
七深：哇，我想看我想看~
筑紫：我记得你是和莉莎学姐她们一起去的吧。
筑紫：居然能抽到新年旅行，运气也太好了吧
真白：抽中奖固然很厉害……
真白：但因为那几位学姐在场，你就能邀请她们去旅行，
真白：这一点也很厉害……我绝对做不到……
透子：也没那么难吧？
透子：反正也不会惹她们生气，
透子：不行的话大不了就放弃呗
七深：话是这么说，
七深：但突然邀请别人，确实有可能让别人退避三舍~
筑紫：顺便问一下，这次旅行时
筑紫：你没有给学姐们添麻烦吧……？
透子：没有啦~
透子：不如说，学姐们都超尊敬我的！
透子：在帮大家选振袖和服的时候，学姐们也超感谢我！
真白：嗯。
真白：大家看起来都很开心呢。
真白：振袖和服也好漂亮……
真白：莉莎同学和摩卡同学……这张是里美同学……
七深：嗯嗯，大家都很出色呢~
真白：……咦？
真白：这张拍的是……CHU²同学？
真白：CHU、CHU²同学也在吗……！
真白：？
透子：诶，是啊？
透子：我没说吗？
真白：居然还邀请了那位CHU²同学……
真白：小透子，你也太无畏了……！
透子：哎呀哎呀，白白。
透子：你实在是惊讶过头了吧？
真白：因为CHU²同学感觉总是在生气，
真白：浑身都散发着火药味……
瑠唯：确实，她是那种容易发脾气的人
筑紫：是吗？
筑紫：参加CiRCLE THANKS PARTY的时候，
筑紫：她倒是没给我那种感觉
透子：唔，我懂白白和瑠唯说的~
透子：刚开始旅行的时候，她看起来心情也很差
透子：但是，你们看！
透子：最后我们拉近了关系，她都愿意和我一起拍合照了！
透子：我们已经是好朋友了！
真白：诶？
真白：……真的有你们俩的合照……
透子：CHU²有些时候还挺可爱的，
透子：也是个通情达理的家伙
筑紫：……可是，小透子，这张合照……
七深：小CHU²的表情看起来很阴沉……
筑紫：不如说，看起来更像是小透子
筑紫：在强行搂着CHU²同学的肩膀
透子：不是不是。
透子：这只是因为CHU²有点害羞而已。
透子：你们仔细看看？
七深：原来如此，只是在害羞吗~
真白：小七深……我觉得应该不是这样的……
筑紫：真是的~小透子，
筑紫：你果然给其他乐队的人添了麻烦啊
透子：都说了没有~！
透子：你们仔细看看啊！
透子：这是我们一起吃在小摊上买的
透子：可丽饼的照片，还有一起选纪念品时的照片！
透子：瞧，大家的表情多开心啊？
瑠唯：看起来确实很开心呢。
瑠唯：我是说你
透子：哈~~？
透子：CHU²也很开心啊~~！
透子：我记得她最后还哭着说，旅行超开心的，
透子：真的很感谢我邀请她！
筑紫：这肯定是骗人的……
透子：不，她真的说了！
透子：100%说了！
瑠唯：……比起这个，差不多该继续练习了吧
七深：啊哈哈，来练习吧~
筑紫：真是的……下次见到她们得好好道歉……
透子：等下，为什么没有一个人相信我~！
透子：？
[场景] 住宅区
瑠唯：哎呀，那不是……
CHU²：Hi,在这里遇到你真巧呢。
CHU²：你看起来很闲啊
瑠唯：…………
CHU²：干、干吗一直盯着我。
CHU²：你有什么意见吗？
瑠唯：……真是不容易呢
CHU²：诶？
瑠唯：再见
CHU²：呃……突然说什么怪话……真是莫名其妙……
[场景] 和服店
透子：……阿嚏！
透子：奇怪？
透子：是感冒了吗……？
透子：啊，还是说有人在议论我？
透子：唔，透子同学毕竟是天才，被别人议论也是没办法的事~！
透子：啊哈哈！
