# 透子 / BEST★ANGLE！ / 五套服装，五个笑脸

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2064
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2064
- 资源包：res027039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027039_rip/Scenarioepisode2064.asset

[场景] 购物中心 手工艺品店
透子：没想到人这么多啊~
透子：搞不好大家也和我们一样，
透子：是为了准备万圣节的变装呢
七深：呵呵，可能是呢~
七深：对了，今天要买什么？
七深：万圣节服装的设计
七深：应该还没有完成吧……
透子：严格来说今天不是来买，是来看的
七深：啊。
七深：那个笔记本，
七深：是用来画设计草稿的吗？
透子：对！
透子：虽然我已经画了个大致的草稿，
透子：但我还想让主题更明确一些
透子：所以，我打算亲自看看布料，亲手摸摸，
透子：找一下灵感！
七深：是这样啊。
七深：那今天就尽情看看
七深：各种不同的布料吧~
透子：好！
透子：那么，从哪种开始看呢~
透子：哇，网纱的种类居然这么齐全！
透子：这种网眼很小的，用上很多的话会超级可爱，
透子：不过这样衣服就会层层叠叠的，走路不太方便呢……
透子：不过，我又想展现出那种一下子就能抓住眼球的华丽感……
七深：嗯嗯。
七深：毕竟是难得的万圣节嘛~
七深：我说啊，小透子。
七深：虽说不是网纱，但这种轻飘飘的布料怎么样？
七深：会和你的概念有点不一样吗？
透子：啊——这种布料虽然很可爱，
透子：但是透气性很差哦
七深：那么，那边的布料呢？
透子：那种虽然是不容易皱的好布料，
透子：但是污渍完全洗不掉，所以这次就不考虑了！
七深：确实，因为我们要在游乐园走很多路，
七深：可能要比平时的衣服考虑得更多才行……
七深：小透子从一开始设计时，
七深：就考虑了这么多方面呢
透子：差不多吧！
透子：……虽然我很想这样说，但这些全都是筑筑提出来的！
七深：啊哈哈，是这样啊。
七深：真不愧是小筑，居然能注意到这些方面呢
透子：她经常说的大概就是『鞋子要方便行走』、
透子：『服装不能太重』吧
七深：不能太重吗……
七深：不过，如果用花边的话……
透子：就是啊~！
透子：布料用得多了，
透子：无论如何都会变得很重嘛~
七深：要同时兼顾可爱和实用性吗~
七深：听起来还挺难的
透子：是啊——所以要尽可能选择轻的材料……
透子：可是这种布的颜色更好看……
透子：对了，只要调整网纱的用量，控制蓬度……
透子：不过裙子我还是希望能尽量华丽一些……！
透子：如果用上带钢丝的裙撑……
透子：唔~肯定会很碍事吧……
透子：啊~~~~真的好纠结！
透子：不过也超开心的！
透子：好！
透子：七深，要把这家店的每个角落都看一遍哦！
七深：嗯嗯，这才是小透子哦~
七深：我也想物色一些能用来做饰品的材料，
七深：不管要逛多久我都会陪你的~
透子：那么，首先从那边开始！
透子：我们一定要做出可爱的服装！
七深：噢~！
[场景] 桐谷家 透子的房间
透子：胸口的设计就保持这样……
透子：然后，这里用花边填充……好，感觉不错！
透子：虽然最初的草稿也不错，
透子：但这一版明显更好！
透子：哎呀~居然能设计出这么可爱的服装，
透子：真不愧是我♪
透子：哦，七深发消息来了
七深：『服装设计怎么样了？
七深：有进展吗？』
透子：问得真是时候！
透子：把设计稿拍下来发给她吧！
透子：好。
透子：能不能快点回复啊~
七深：『非常可爱~！
七深：我喜欢这个设计~』
透子：不愧是七深，真懂我~！
透子：那，接下来把所有人的设计都完成……
透子：嗯？
透子：七深又发消息来了？
七深：『小透子，差不多该睡觉了吧？
七深：时间已经很晚了』
透子：诶……？
透子：呜哇，已经这个点了！
透子：？
透子：虽然还想再画一会，
透子：不过，睡懒觉的话会被奶奶念叨的……
透子：虽然现在兴致正高，不过也没办法啊……！
透子：明天我一定会完成所有人的设计！
透子：大家要等着我哦~！
