# 透子 / 审视美的目光 / 灵感和专注的源泉

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2228
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2228
- 资源包：res027044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027044_rip/Scenarioepisode2228.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：欢迎光临……啊，小透子！
鸫：你今天也来了呢
透子：是的！
透子：我今天又来了！
鸫：还是坐上次那个位置可以吗？
透子：谢谢！
透子：不知道为什么，那个靠角落的位置特别容易集中注意力呢~
鸫：呵呵，太好了。
鸫：那就请坐这边吧
筑紫：欢迎光临！
筑紫：这是我们的菜单
透子：噢，筑筑今天也在打工啊。
透子：啊，我要点『今日蛋糕套餐』！
透子：饮品就要冰红茶吧
筑紫：今日蛋糕套餐和冰红茶是吗，我明白了
透子：什么嘛，筑筑~你好认真啊~！
筑紫：你、你好烦人！
筑紫：打工的时候当然要认真啊！
透子：啊哈哈，抱歉抱歉！
透子：那就拜托你啦——！
筑紫：久等了！
筑紫：这是今日蛋糕和冰红茶
透子：噢，谢啦！
透子：正等着呢~！
透子：哦~今天的蛋糕是芝士蛋糕啊~！
透子：让我尝尝……嗯~！
透子：真好吃~~！
透子：这款蛋糕简直太棒了
筑紫：很好吃吧。
筑紫：我也尝过一点，
筑紫：甜味和酸味的平衡把握得特别好
透子：我懂！
透子：味道简直神了
筑紫：真是的~你怎么这么得意啊
筑紫：话说回来，小透子，
筑紫：你今天也来了这里，
筑紫：是不是表示还在想新款婚纱的设计方案？
透子：算是吧。
透子：多亏在这里集中精神思考过，
透子：已经差不多有眉目了……就差最后一点！
透子：总觉得还缺点什么啊~
透子：对了，筑筑！
透子：！
透子：能陪我聊聊天吗？
透子：以筑筑的视角来给我点建议吧
筑紫：诶，我来给小透子建议？
透子：拜托啦，筑筑~~~！
筑紫：真拿你没办法啊。
筑紫：马上就到休息时间了，等休息的时候我倒是可以稍微帮帮忙
透子：真的吗！
透子：？
透子：太感谢你了~！
透子：不愧是Monica的队长！
筑紫：真是的~你随便夸两句也不会有好处哦！
透子：这是真心话啦！
透子：那我等你哦
透子：你看，这是我现在想的设计方案……
筑紫：哇，好棒的设计……！
筑紫：啊，这边这款也不错呢
透子：对吧！
透子：这次我的才能又大爆发了吧？
透子：哎呀~我真是个天才啊~
筑紫：啊，这款超级可爱！
筑紫：我挺喜欢这种风格的~
透子：噢，果然是这样吗？
透子：其实这套婚纱
透子：是参考筑筑的形象设计的哦
筑紫：诶，参考我的形象？
透子：每次设计的时候，我都会想自己喜欢什么，
透子：或者想穿什么样的衣服……
透子：但像这次这样没灵感的时候，
透子：我就会想『朋友们会喜欢什么风格呢~』。
透子：这样往往就能顺利突破瓶颈~
筑紫：哦~原来你是这样想的啊。
筑紫：那最近你老是在这边工作，也是有这个原因在吗？
透子：没错没错！
透子：羽泽咖啡店不是会有很多不同的人来吗？
透子：有鸫鸫同学、筑筑，还有伊芙同学，
透子：Afterglow的大家以及花音同学和千圣同学也会来
筑紫：原来如此，你是在通过观察不同的人来获得灵感啊
透子：就是这样！
透子：还有CiRCLE的咖啡厅，
透子：那里也有很多客人，所以我也会经常去——
透子：我觉得猜想『这个人适合什么风格呢~』
透子：或是『那个人大概会喜欢这种款式吧』
透子：真的超有意思~！
透子：能让设计的人和穿的人都兴奋起来，
透子：那才是最棒的！
筑紫：呵呵，这种思考方式很有小透子的风格呢
筑紫：所以我穿上小透子设计的演出服时，
筑紫：才会特别有精神吧
透子：筑筑~你也太会说话了吧~！
透子：啊~和筑筑聊完，我变得超有干劲了！
透子：就像……灵感被激发出来的感觉？
筑紫：能帮上你的忙真是太好了
透子：啊，对了！
透子：来都来了，
透子：筑筑要不要也试着设计一下？
筑紫：我、我来设计！
筑紫：？
筑紫：能行吗……
透子：肯定没问题的~♪ 放轻松，
透子：只要按筑筑自己的想法来画就好了！
透子：给你纸和笔！
筑紫：嗯……我没办法画得像小透子那样好哦？
透子：那又没关系！
透子：画得好不好不是问题，
透子：我就是想看看筑筑会设计出什么样的衣服
筑紫：那我就按自己的喜好来画吧！
筑紫：我想想~首先形状是……
透子：看着筑筑，我的灵感就涌现出来了！
透子：好——我要开始画了~！
