# 透子 / 最强的气氛制造者 / 随意的申请者

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1070
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1070
- 资源包：res027009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027009_rip/Scenarioepisode1070.asset

[场景] 月之森女子学园 走廊
透子：啊，这不是筑筑嘛
筑紫：啊什么啊！
筑紫：小透子，CiRCLE演出的事情你申请了吗？
透子：啊——那个啊！
透子：我忘得一干二净
筑紫：我就知道会这样……
筑紫：你要记得去申请呀
筑紫：虽然现在离截止日期还有一段时间，不过要是忘记申请，
筑紫：可就没法演出了！
透子：筑筑还是这么认真啊~
筑紫：是小透子太随便了~
筑紫：申请页面我之前聊天的时候发给你过。
筑紫：你打开来看看
透子：诶？
透子：现在就要弄吗？
筑紫：当然！
筑紫：我就是为了这件事来找你的呀。
筑紫：好了，快把手机拿出来！
透子：我知道啦~我看看，查看聊天……
透子：啊，是这个页面吗
透子：嗯——乐队名称，Mol、f、n、ka……
透子：联系方式填电子邮箱就行了吧
透子：好，完美！
透子：然后，发送~
筑紫：等等！
筑紫：要先检查一下有没有填错的地方
透子：好好，给你
筑紫：我看看……
筑紫：……乐队名拼错了。
筑紫：『Molfnka』要怎么念啊！
筑紫：？
筑紫：我们的乐队叫『Morfonica』！
筑紫：你好歹记一下自己乐队的名字啊~
透子：这都是小事、小事啦！
筑紫：这才不是小事啊~！
筑紫：还有……嗯？
筑紫：小透子，下面全部都没有填啊
透子：怎么可能，我全都填了……
透子：咦？
透子：原来页面还可以往下滑的吗？
透子：这要填的也太多了吧？
透子：算了，只要有乐队名和联系方式就没问题了吧！
筑紫：有问题！
筑紫：好了，快继续填。
筑紫：要趁着午休的时候填好！
筑紫：接下来是……主页网址？
筑紫：Monica还没有自己的主页，
筑紫：所以这里就不用填了吧
透子：主页啊……
透子：听起来不错~我们也做一个吧？
筑紫：虽然挺让人向往的，
筑紫：不过，Monica里没人会制作网页吧？
透子：拜托别人做不就行了
筑紫：拜托谁啊？
透子：问问朋友，肯定很容易就能找到！
筑紫：能这么顺利就找到会做网页的
筑紫：朋友吗……？
透子：要是朋友之中没有，
透子：就问问朋友的朋友吧！
透子：我要是看到有人需要帮助，也会为他们介绍设计师，
透子：还会介绍他们去我认识的布料店。
透子：这就叫互帮互助吧？
筑紫：诶……！
筑紫：我一直都知道小透子人脉很广，
筑紫：原来你的人脉都是这样来的啊……
透子：哎哎——我们在主页上放些什么好呢？
透子：必须要有简介吧？
筑紫：嗯。
筑紫：如果要做的话，我希望能放上我们的演出记录。
筑紫：像是几月几日在哪家LIVEHOUSE进行过演出之类的
透子：还有演出的录像……啊，当然还要有MV！
筑紫：这主意不错！
筑紫：……话说，Monica没有MV吧
透子：是吗？
筑紫：是啊！
筑紫：演出的时候也没有录像过，
筑紫：就算真把主页做出来，也只会空荡荡的
透子：的确呢……唉，要是有主页
透子：一定会很帅气的
筑紫：毕竟Monica才刚成立不久，也是没办法的。
筑紫：这事就留到以后再说吧！
筑紫：啊，预备铃响了……
筑紫：下次课间休息再继续填申请吧
透子：——填好了！
透子：好，发送！
筑紫：小、小透子！
筑紫：？
筑紫：你怎么自顾自的就发送了啊！
筑紫：？
透子：嗯？
透子：已经没有空白的项目了，这样就行了吧？
筑紫：你什么时候……
筑紫：话说，我还没确认过呢……！
透子：邮箱地址和乐队名我都填了，
透子：如果有什么问题对方会跟我们联络的吧
透子：接下来就只剩练习了，筑筑！
筑紫：……真拿你没办法~
筑紫：难得要在CiRCLE进行演出，我们要加油哦！
透子：当然啦！
透子：我这次也会展现出我超厉害的吉他技巧的！
