# 透子 / 不拘小节的旋律 / 单方面的关系？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1018
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1018
- 资源包：res027008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027008_rip/Scenarioepisode1018.asset

[场景] 休息室
透子：啊——结束了结束了！
透子：大家演出辛苦了！
真白：哈啊，好紧张……
真白：不知道观众们看得高不高兴？
筑紫：真是的——小真白也太爱操心了。
筑紫：大家表现得那么热情，你要更有自信一点！
七深：小筑看上去也很高兴呢~
筑紫：当然！
筑紫：今天的演出，我自己都觉得演奏得很不错！
透子：我的吉他怎么样！
透子：？
透子：够帅气吗？
七深：嗯嗯，很帅气哦~！
七深：是很有小透子风格的演奏呢
筑紫：是啊。
筑紫：观众对你的展示部分也反响热烈
真白：嗯……小透子，
真白：你练得很刻苦吧，我都感受到了
透子：啊哈哈，果然啊！
透子：毕竟我经历了纱夜同学她们的高强度特训，那还用说吗！
瑠唯：……
透子：……
七深：……？
七深：怎么了，小透子？
透子：……没有没有，没什么！
透子：哎呀——展示部分真的很热烈，
透子：观众的情绪也被调动得格外高涨呢~！
透子：我自己也对刚才的表现也很满意哦？
透子：既然大家的反应那么热烈，
透子：就说明我其实弹得不错吧~！
瑠唯：…………
真白：我、我说，你们看。
真白：小透子一直在对着瑠唯同学说话哦？
七深：她肯定是想得到唯唯的认可吧~
七深：虽然唯唯似乎没有察觉到这点
筑紫：呵呵，真拿小透子没办法~
筑紫：这种时候，就让身为队长的我来助她一臂之力吧
七深：哦——小筑真可靠~
筑紫：瑠唯同学！
瑠唯：怎么了？
筑紫：我也想听听瑠唯同学的感想啊！
筑紫：你觉得小透子的吉他弹得怎么样？
瑠唯：……这个嘛。
瑠唯：没什么好说的
筑紫：是、是吗……
七深：啊哈哈，唯唯可真严厉呢
透子：太好了，瑠唯总算认可我了！
筑紫・真白：……诶？
透子：你们这是什么反应！
透子：她说没什么好说的，
透子：就是无可挑剔的意思吧！
透子：？
七深：啊哈哈，小透子还真是乐观呢
瑠唯：……我不是这个意思。
瑠唯：就你现阶段的演奏来说，
瑠唯：不好不坏，仅此而已
透子：诶——不是吗！
透子：？
透子：害我白高兴一场！
透子：哈——下次我一定会展现出让瑠唯也赞不绝口的演奏！
透子：『真是厉害啊，堪称完美。
透子：交给桐谷同学是正确的选择呢』……我一定会让你这么说的！
瑠唯：……如果这能成为你
瑠唯：磨练自己演奏技巧的动机，我倒是无所谓
七深：总觉得小透子和唯唯的这种对话，
七深：我都已经习惯了~
筑紫：这种也可以称为共同进步的关系吧……
筑紫：虽然是单方面的
真白：话说回来，小透子，
真白：你竟然去找前辈们请教吉他，真是惊人的行动力……
透子：咦？
透子：白白也去请教一下不就行了！
透子：主唱的话……比如友希那同学！
真白：诶！
真白：？
真白：可、可是……我这种人去请教……
透子：啊，对了！
透子：今天纱夜同学她们来看演出了哦！
透子：我去问问她们，看能不能找人指导一下白白的练习！
透子：我这就去把她们叫过来！
真白：诶诶……！
真白：？
真白：带、带到这里来吗！
真白：？
真白：啊，等、等一下，小透……
真白：……走掉了……
七深：小透子那种不怕生的性格还真是厉害呢~
七深：哪怕对方是前辈，也会积极地往前凑
瑠唯：……我倒希望她能沉稳一点
筑紫：啊哈哈……
