# 透子 / 雄辩的热情 / 看招看招！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1100
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1100
- 资源包：res027010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027010_rip/Scenarioepisode1100.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：久等了~！
透子：抱歉抱歉，我和朋友聊得有点久，来晚了
七深：啊，是小透子。
七深：唯唯也还没来呢，没关系的哦~
筑紫：怎么会没关系！
筑紫：瑠唯同学就算了，
筑紫：小透子明明是普通的迟到吧
透子：所以我道歉了啊~
透子：话说回来，瑠唯居然会迟到，太少见了吧？
七深：她说班里有些事需要处理~
七深：估计很快就会来了，我们先做好准备等她吧~
透子：明白~！
透子：哎呀~我们是不是很久没在一起练习了？
真白：因为小透子一直忙着准备活动嘛……
透子：那倒也是~
透子：不过，那个活动让我很开心哦~！
七深：我看到你发的那些了。
七深：真的好厉害啊~
透子：对吧对吧？
透子：简直是大获成功！
透子：那些照片也都拍得很棒吧？
真白：是、是啊……
真白：兰同学的和服非常适合她
筑紫：那件和服是小透子挑的吗？
透子：当然！
透子：我对于挑选和服，可是特别有信心的~
透子：怎么说呢，就好像……
透子：只要看一眼，脑子里就会蹦出『就是它！』的念头！
透子：真不愧是我！
透子：品味超群，对吧！
透子：？
真白：诶？
真白：这、这个……
七深：嗯嗯，小透子的眼光真不赖~
七深：那件和服不仅华丽吸睛，看起来也很有品位……
七深：最关键的是，它的存在完全没有抢了身为主角的插花和
七深：兰兰学姐的风头，而是起到了衬托的作用，
七深：我觉得这种绝妙的平衡感非常棒~
筑紫・真白：……！
真白：小七深好厉害……
筑紫：只是看了照片，就能解析到这种程度
七深：没、没有那么夸张啦。
七深：我只是隐隐约约觉得，
七深：小透子想说的会不会就是这个意思……
透子：七深~你很懂嘛！
透子：就是这个！
透子：这就是我想说的！
透子：！
透子：挑和服时，平衡感？
透子：是非常重要的呢。
透子：大家要挑和服的时候，也包在我身上！
筑紫：太得意忘形了吧
真白：啊哈哈……
瑠唯：大家辛苦了
筑紫：瑠唯同学！
筑紫：辛苦了，就等你来了
瑠唯：抱歉，晚到了一些。
瑠唯：我现在马上开始准备
透子：我说~瑠唯。
透子：你觉得怎么样？
透子：我的那场活动！
瑠唯：活动……？
透子：我不是说我会发到网上去，让你们去看的嘛！
瑠唯：有这回事吗。
瑠唯：比起这个，还是先练习……
七深：唯唯，你就看一眼吧~
七深：小透子可厉害啦
透子：应该说快去看！
透子：现在就看！
瑠唯：……好吧。
瑠唯：那么，你想要我看什么？
透子：这个！
透子：这是当天的我……这边是兰同学的插花作品！
透子：还有还有，兰同学身上的和服是我挑的~
透子：怎样？
透子：是不是超赞！
透子：只是看着就让人激动吧~
透子：我和兰同学都超棒的对吧！
透子：对不对！
透子：！
瑠唯：既然这么引人瞩目，就证明她的作品很优秀吧
透子：然后呢？
瑠唯：没有然后了
透子：诶？
透子：应该还有别的评价吧！
透子：比如超级棒，看着就很激动之类的！
七深：啊哈哈……好了好了，小透子冷静点。
七深：唯唯只是没有说出口而已，她心里应该也是这么想的啦~
七深：以我这个外行人来看，这个插花作品既大胆又不乏细腻，
七深：充满了对这场活动的干劲以及对花卉的讲究。
七深：最重要的是，它完美地体现出了作者的热情！
七深：爱心的形状也很好呢~
七深：不仅可爱，还能让大部分人都可以一眼就认出来。
七深：选的花也体现出了趣味性，我觉得非常棒~
筑紫・真白：…………
筑紫：从刚才起我就一直在想……
筑紫：小七深，难道你很了解和服还有插花这类东西吗？
七深：没有啊，我不了解哦~
真白：但、但你解说得很专业呢……
七深：诶？
七深：这……这些想法，应该很普通吧？
筑紫：一点都不普通啊！
筑紫：你居然能把小透子的话解释得这么容易理解……！
透子：不不不！
透子：我跟她说的话是一样的啊！
透子：反倒是我的说法更简单直白好吗！
真白：是一样的吗……？
透子：就是一样的！
透子：那我再说一遍，听好了！
透子：嗯……首先是，兰同学的和服
透子：跟插花都非常棒，对吧？
透子：怎么说呢，让人看了会很起劲的感觉
透子：七深刚才说过，兰同学对花很讲究？
透子：这个我也有同感！
透子：那个爱心的形状也很可爱！
透子：……怎么样！
透子：？
透子：我说的是不是超级好懂？
真白：啊……呃……
瑠唯：……可以开始练习了吧。
瑠唯：这是我们久违的全体练习，我不想浪费时间
七深：啊哈哈……
七深：小透子，今天就先这样，我们开始练习吧~
透子：真是的，为什么啊！
透子：？
透子：我接受不了！
