# 透子 / 超绚丽的水花 / 提前1小时行动的迟到狂

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1588
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1588
- 资源包：res027021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027021_rip/Scenarioepisode1588.asset

[场景] 车站前
真白：距离集合时间还有三十分钟……是不是来得太早了。
真白：但是，醒都醒了
真白：应该还没有人到吧……
透子：喂~白白~！
真白：小透子！
真白：？
透子：早上好~！
透子：你来得好早啊。
透子：看样子，应该是太过期待和大家露营，
透子：所以早起了吧~
真白：确、确实是这样……
真白：小透子才是，你什么时候过来等的？
透子：嗯~大概三十分钟前？
真白：这么早！
真白：？
真白：明明你平时练习都会迟到……
透子：你在说什么啊。
透子：旅行已经开始了哦？
透子：那么，不玩得开心就吃亏了！
透子：！
透子：而且你看，不是有这样一句话吗！
透子：旅行从起床的那一刻起就开始了！
透子：就跟『在回到家之前，郊游都不会结束~』差不多！
真白：有、有这种说法吗……？
真白：……我好像没听说过……
透子：而且啊~你想想，白白。
透子：现在，大家一定在做行李的最终确认哦。
透子：在这种时候，抢先一步享受旅行岂不是最强的做法？
真白：但是，我们只不过是刚到车站……
真白：你说要享受，那小透子之前在做什么？
透子：那当然是……锵——！
透子：就是这个了！
透子：手机！
透子：我把自己对旅行的期待自拍并传到了网上，
透子：一下子就收到了很多回复~
透子：我刚才在回复别人呢！
透子：所以……
透子：好！
透子：白白也来讲讲你对旅行的期待吧！
真白：什么！
真白：？
真白：难道你现在在拍视频吗？
透子：啊哈哈，没事的~！
透子：我不会把你的上传到社交平台上的！
真白：诶……但是，感觉好难为情……
真白：我不能像小透子一样，
真白：那个……说得很流畅……
透子：不用这么拘谨。
透子：放轻松点！
透子：就当是为今天留念！
透子：来吧，白白。
透子：在出发前往快乐的露营之旅前，请说一句！
真白：那、那个……
真白：虽然我很害怕虫子，
真白：但这是第一次和大家露营……我很期待
透子：意思是你对旅行感到既雀跃又紧张？
透子：嗯，说得不错啊！
真白：是、是吗……
透子：等大家到齐，一定要让她们看看这段视频！
真白：诶……给、给大家看也太羞耻了……
透子：给Monica的大家看有什么关系嘛！
透子：大家是同一支乐队的同伴啊
透子：那就照这个状态，继续分享吧！
透子：唔，下一个题目是……
真白：还、还要继续吗？
透子：当然了！
透子：分享一下在露营时想做的事情~
透子：啊，再展示一下背包里装了什么吧！
透子：既然要去露营，
透子：肯定装了与平时不同的有趣东西吧！
真白：没、没有啦~！
透子：那也没事！
透子：等大家都到了，得让她们也拍相同的视频呢
真白：包括瑠唯同学？
透子：当然！
透子：还有还有……啊！
真白：怎、怎么了？
真白：小透子
透子：快看，白白！
透子：那边的咖啡厅有卖刨冰！
真白：诶？
真白：刨冰？
透子：那家咖啡厅的刨冰拍出来特别好看，所以很有名，
透子：我早就想去一次了呢
透子：好——白白，我们走！
透子：去露营前吃一杯刨冰，简直太棒了！
真白：诶？
真白：诶、诶诶……？
真白：视频呢……？
透子：晚点再说！
透子：快走快走，不抓紧就没时间买刨冰了哦！
真白：小、小透子！
真白：等等我~！
