# 透子 / 我会向上走 / 全力去做想做的事♪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1471
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1471
- 资源包：res027018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027018_rip/Scenarioepisode1471.asset

[场景] 休息室
筑紫：嗯~~~！
筑紫：！
筑紫：这次的演出真是太好了~~~！
筑紫：！
瑠唯：是的，演奏的手感很顺……挺不错的
透子：啊，真的太开心了！
透子：我有一种使出了全力的感觉！
七深：演出期间的小透子看起来非常耀眼哦。
七深：又威风又帅气~
透子：对吧？
透子：能在正式演出中做到这样，我果然是个天才~！
真白：我们的演出确实不错，
真白：不过参加演出的其他乐队也很厉害呢
真白：真的太让我震撼了……
真白：一想到观众肯定也有同样的感觉，我就……
透子：你怎么说得这么没信心啊，白白~
透子：我们也不比其他人差吧？
筑紫：是啊，我们不是也表现得很好吗！
筑紫：所以你可以更加自信！
筑紫：Monica的活动
筑紫：也开展得很顺利啊！
真白：是吗，也对……！
七深：Monica的歌越来越多了，还能像这次一样办演出……
七深：我越来越有自己在做乐队的感觉了
真白：确实，感觉我们作为乐队
真白：更加团结了……
真白：我真的……太高兴了
透子：白白~~~！
透子：你说得真好啊！
透子：！
筑紫：我们得多活动活动，
筑紫：让大家更了解Monica！
透子：那么，首先要写出只有Monica才能创作出来的歌曲！
透子：目标是一万首歌！
透子：差不多这个数量吧！
七深：呵呵，那有点太多了吧~
透子：你在说什么啊，七深！
透子：按照每天一首歌的步调创作，一转眼就达标了哦
七深：那也要花上27年零139天啊~
透子：算得好快……！
透子：？
瑠唯：……一万首歌虽然不现实，
瑠唯：但是探索各个方向的歌曲创作，也许并不坏
瑠唯：歌曲的表达方式越宽泛，
瑠唯：以后编选歌单的时候也会越方便
透子：那我们就动手吧！
透子：试试金属、说唱，还有新流派之类的！
真白：金、金属……说唱……！
真白：？
筑紫：我不太想象得出来……
筑紫：不过，或许也可以探索一下这种可能性
透子：是吧是吧！
透子：？
透子：不愧是筑筑！
透子：真懂我~！
瑠唯：驳回。
瑠唯：我不认为涉足不熟悉的领域能有什么好结果
瑠唯：即使能做好，
瑠唯：我们现在也没必要把时间花在这上面吧？
七深：而且，把至今累积的一切都抛弃掉，
七深：我会觉得有点寂寞~
真白：……我想从现在正在创作的音乐中，
真白：一点一点地拓宽可能性
透子：听到没，筑筑
筑紫：诶！
筑紫：？
筑紫：最开始提议的不是小透子吗！
筑紫：？
透子：总而言之，
透子：重要的是我们要尽全力去做自己现在能做的事
七深：尽全力去做自己现在想做的事……
七深：呵呵，听起来很有青春的感觉呢~
透子：瑠唯也同意吧？
瑠唯：我只想做好Monica的活动
瑠唯：……好吧，从这个角度上讲，
瑠唯：我们的目标或许是一样的
透子：好！
透子：那就说定了！
透子：开始吧！
透子：一天一首！
透子：向着一万首努力！
真白：诶！
真白：？
真白：你的目标是那个！
真白：？
瑠唯：跟我们完全不一样……
透子：不不不！
透子：要做现在想做的事情，不是吗？
筑紫：话、话是那么说……
筑紫：但这只是小透子想做的事情吧……？
透子：诶~~有什么不好的~！
透子：要不现在就开始想新歌吧！
透子：我现在可以想出很多点子哦！
七深：小透子干劲十足呢~
筑紫：演出后的热情还没有冷却吧。
筑紫：其实我也是……
瑠唯：……不过，如果还保留着演出后的激情，
瑠唯：也许能激发出与平时不同的创意
真白：是、是啊……
真白：那我也再一起聊聊……吧……
透子：就该这样！
透子：好——大家一起热热闹闹地上吧！
透子：！
