# 透子 / 不擅长看书 / 作业的谢礼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1172
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1172
- 资源包：res027011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027011_rip/Scenarioepisode1172.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：『请填写划线部分A~F的助动词的正确形式』……？
透子：正确形式……糟糕，完全不会
透子：嗯……啊，瑠唯
瑠唯：……看来二叶同学她们还没到
透子：她们说有事，要晚点才能来。
透子：你也看看聊天群嘛~
瑠唯：就是说，在练习开始之前还有点时间
瑠唯：…………
透子：……诶，等下等下！
瑠唯：？
瑠唯：怎么了？
透子：这种情况下，一般人会选择看书吗！
透子：？
透子：我可是在做作业呢！
瑠唯：这个我一看就知道了
瑠唯：在练习开始前，你做学校布置的作业，我看书。
瑠唯：没有什么问题吧？
透子：问题可大了！
透子：你看得出我现在陷入了苦战吧！
透子：其实，我今天碰巧忘了写作业，
透子：老师说明天再不交就要让我补习了~
透子：这也太过分了吧？
透子：你不觉得非常不合理吗？
瑠唯：我觉得这个处理方式非常正确
透子：不不不，
透子：我只是忘了一次而已，居然就要补习哦？
瑠唯：你确定这周只有今天忘了写作业吗？
透子：唔……的确，前天也忘了
瑠唯：……上周呢？
透子：上周忘了三次！
瑠唯：也就是说，老师不是因为今天这件事
瑠唯：才让你补习的。
瑠唯：这是你一直忘记写作业所导致的结果
透子：诶~可我每次都道歉了啊？
透子：一般来说，道歉之后就没事了吧？
瑠唯：你的认知与社会的认知
瑠唯：未必就是一样的
透子：嗯……话说，你现在有空吗？
瑠唯：嗯。
瑠唯：距离练习还有点时间 ，我打算看看书
透子：我不是说这个！
透子：你懂我意思的吧？
透子：拜托你了！
瑠唯：从刚才开始我就听不懂你的意思。
瑠唯：要是有什么想说的，你就直说
透子：就是说，我想让你教我写作业！
透子：这是我毕生的心愿！
瑠唯：是这个意思啊。
瑠唯：好的
透子：真的吗！
透子：？
透子：你愿意教我吗？
透子：瑠唯，谢谢你！
瑠唯：没什么好谢的。
瑠唯：毕竟我也在找机会还你人情
透子：？
透子：人情？
透子：？
瑠唯：你不是帮我准备过艺术家的演讲会吗？
瑠唯：不论过程如何，
瑠唯：那次的工作确实比我计划中进行得更快
瑠唯：多亏了你们，我的负担也减轻了。
瑠唯：所以，我才觉得必须还你这个人情
透子：这样啊~
透子：虽然不太懂，但没想到瑠唯也有温柔的时候嘛！
透子：你肯定会上天堂的！
透子：我敢保证！
瑠唯：……为什么你听了我的话，
瑠唯：会得出这个结论
透子：啊，对了！
透子：最近我找到了一家真心推荐的咖啡店~
透子：作为你教我写作业的回礼，我告诉你在哪里！
瑠唯：不用了。
瑠唯：这时候收下你的谢礼就没有还人情的意义了吧
透子：别客气嘛~
透子：那家的蛋糕真的是神级好吃！
透子：练习之后我们去看看吧！
瑠唯：你有在听我说话吗？
筑紫：辛苦了~我们来晚了，抱歉啊
透子：筑筑，你们来得正是时候！
透子：我刚刚还在跟瑠唯说呢，
透子：等练习结束之后去我推荐的咖啡店！
七深：哇~我要去我要去~
七深：小透子推荐的店都很不错，
七深：我好期待啊~
瑠唯：别自作主张。
瑠唯：我不会去的
真白：诶，是吗？
真白：怎么和小透子说的不一样……
瑠唯：那只是桐谷同学单方面说的
透子：哈？
透子：这是什么意思啊！
透子：你刚刚还说会去的
瑠唯：我没说这种话
筑紫：怎、怎么回事？
筑紫：我完全搞不清状况……
真白：谁、谁知道呢……？
