# 透子 / 天才恶魔猎人？透子 / 白白的去向（后篇）

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1768
- 角色ID：27
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1768
- 资源包：res027031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027031_rip/Scenariomemorial1768.asset

里美：喂、喂……
里美：透子同学……你在哪里……
兰：这么小的声音她根本不会出来吧……话说，
兰：其实你也不是很想找她吧
兰：那个，瑠唯，她真的在这附近吗？
瑠唯：在消灭恶魔之后回家的路上，透子经常会偷偷
瑠唯：一个人来这条小巷。
瑠唯：所以，如果要找她，应该先来这里找
兰：诶，你还挺关注搭档的嘛
瑠唯：……这附近经常出现强大的恶魔。
瑠唯：万一遇到恶魔，以她的性格来看，
瑠唯：很有可能不会请求支援，而是独自战斗
瑠唯：如果是这样的话，那透子……
兰：……我们还是抓紧时间比较好
里美：啊啊！
兰：怎么了，里美？
里美：那边的面包房，传来了好~~香的味道~！
兰：……
瑠唯：里美。
瑠唯：我们在执行任务哦
里美：是、是……
兰：……刚刚那边传来了好大的响声……
瑠唯：……我们赶快过去吧
透子：白白~~~~！
透子：！
透子：！
透子：！
透子：等等~~~！
透子：！
透子：！
白白：咪、咪~~！
白白：！
白白：！
透子：喂，你为什么逃跑啊！
透子：别怕，快过来！
里美：对、对面好像有个白色毛球一样的东西
里美：跑过来了……
瑠唯：……找到了
透子：呃！
透子：瑠唯！
透子：（糟糕~~~！
透子：被抓到的话，我肯定会被臭骂一顿的！
透子：）
透子：白白，我们一起逃吧！
白白：咪……！
兰：好了，到此为止
透子：诶，兰……？
兰：……来，乖、乖。
兰：真是个好孩子。
兰：稍微安静一下
透子：两、两面夹击……完蛋了……
瑠唯：……关于这次你采取的行动，
瑠唯：你自己是怎么想的？
透子：所、所以说，我已经在反省了！
透子：我现在跪坐在地上，一看就能明白吧！
透子：？
瑠唯：……真是的，你擅自行动
瑠唯：给团队带来了多少麻烦啊……
透子：谁叫……白白不见了……
瑠唯：……
瑠唯：……你给那只猫取名为白白，
瑠唯：定期给它喂食，偶尔晚上溜出总部
瑠唯：和它一起睡觉，这些事情我都知道
透子：诶，居然早就被发现了！
透子：？
瑠唯：但是，你竟然离开总部整整两天，
瑠唯：我实在是不能不管了
透子：……
瑠唯：感情用事会给组织造成多大的困扰，
瑠唯：你要认识到这一点才行
瑠唯：你应该稍微冷静一点，
瑠唯：弄清自己现在所处的状况
透子：谁叫我想见白白嘛……
瑠唯：别说这种孩子气的话……
兰：算了，不是挺好的吗。
兰：这下我们也不用受罚了
透子：兰……！
兰：话说，透子也是的，比起特意到外面去见它，
兰：把它养在家里不就好了
瑠唯：……恶魔猎人的宿舍里
瑠唯：禁止养宠物
兰：如果今后又发生同样的事，你要怎么向纱夜小姐报告？
瑠唯：…………
瑠唯：…………好吧。
瑠唯：我和总务部交涉一下试试
透子：真的吗！
透子：？
瑠唯：但是我有条件，没有我的允许，
瑠唯：你不能再私自外出了
透子：太好了~~~！
透子：！
里美：太好了呢，透子同学
兰：给，如果重视它的话，就别让它再和你分开了
透子：嗯！
透子：从今以后，不管什么时候，
透子：我们都能一直在一起了，
透子：白白~~~~！
透子：！
透子：！
透子：好乖好乖好乖好~~乖！
透子：！
透子：！
白白：咪、咪……
兰：我怎么觉得……它有点讨厌你？
透子：哈啊？
透子：你看清楚了！
透子：它不是这样
透子：紧紧地贴着我嘛！
透子：肯定非常喜欢我好不好！
里美：应该只是跑累了，没力气动了吧……
透子：乖~乖，我不会再离开你了~！
透子：你要永远和我在一起哦~白白~~！
透子：！
