# 透子 / 最强最上镜的一张！ / 提前享受夏天 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1753
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1753
- 资源包：res027030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027030_rip/Scenarioepisode1753.asset

[场景] 广町家 画室
七深：嗯，那么今天的练习就到此为止吧
真白：辛苦了
透子：好热。
透子：出了好多汗。
透子：夏天是不是已经到了？
筑紫：夏天虽然还早……但最近确实变热了呢
瑠唯：今天的气温，可是像『夏天』一样呢。
瑠唯：感觉热也很正常
透子：像夏天，那不就等于到夏天了嘛。
透子：夏天，夏天~♪夏天来啦~♪
透子：……所以大家，周末去泳池怎么样？
透子：嗯，决定了。
透子：去吧
筑紫：诶……诶~~~~！
筑紫：？
瑠唯：只是说今天的气温像夏天，
瑠唯：并不代表已经是夏天
七深：虽然小透子的邀请总是很突然，
七深：但这次的速度尤其快呢~
真白：为什么突然要去泳池……？
透子：其实呢，这个周末，我作为网红，
透子：被邀请前往今年夏天开放的泳池哦~
透子：听说可以带朋友一起，
透子：所以就想和大家一起去
筑紫：所以就想……唉……
筑紫：就算你突然这么说，还有练习呢……
瑠唯：这个周末没有练习的计划
筑紫：诶，是、是这样吗……！
筑紫：？
七深：真的呢，是休息日~
七深：小透子，你被邀请的日期很凑巧呢
透子：哦，那不正好嘛。
透子：就这么决定了！
真白：听你刚才的说法，小透子……
真白：你不记得本周休息，对吧？
透子：好啦好啦，小事情不用在意！
筑紫：但是，为什么只有这周末的两天
筑紫：都是休息日呢……？
筑紫：是忘记安排了吗？
七深：我记得，好像是因为之前没有安排休息，一直在练习，
七深：所以才把这一天定为放松日的吧？
真白：……这么说来，好像是这样说过
透子：去泳池放松什么的简直是太棒了！
透子：这个计划也太天才了吧？
透子：从照片来看，那里非常时尚，特别漂亮，
透子：而且是专门邀请网红的日子，人应该也很少，
透子：肯定能好好放松一番
透子：至于泳衣，大家都还有之前一起出去时穿的吧？
真白：但、但是……我们和小透子不一样，
真白：也不是什么……网红？
真白：……可以去吗？
透子：没事的没事的！
透子：我确认过了，
透子：可以带不是网红的朋友一起去的。
透子：白白你们只要好好享受泳池就好了
瑠唯：你只有在这种时候，才会认真确认呢
透子：怎么了嘛~总比充满兴致地过去，
透子：然后发现除了我都不能进要好吧
筑紫：你这番话，好像没什么说服力……
七深：不过，难得小透子邀请我们，
七深：大家就一起去一趟吧~
七深：能去正式开放前泳池，这样的机会可是很少的
透子：七深~！
透子：果然七深很懂嘛~
透子：就是这样呢~
瑠唯：不太懂到底是哪样
透子：看这个！
透子：这是运营方给的泳池照片。
透子：看起来超级上镜超级好看吧？
筑紫：哇……真的！
真白：像是外国的度假胜地一样呢。
真白：好厉害呀……
七深：居然有这么漂亮的地方~
七深：等开放之后，肯定会非常拥挤的吧~
透子：对！
透子：肯定是这样！
透子：而且，因为有我的宣传，
透子：等开放以后肯定会有100万人来玩的！
透子：所以在那之前，大家一起去吧！
透子：不知道瑠唯能不能理解这种感觉呢！
瑠唯：比起拥挤的地方，在人少的地方
瑠唯：更能放松。
瑠唯：可以这样解释吗
七深：嗯嗯，大概就是这种感觉~
透子：白白和筑筑也想去了吧？
真白：有网红在，我有点紧张……
真白：但还是想去看看的
筑紫：嗯、嗯……我也是！
透子：好！
透子：那就决定了！
透子：周末大家一起去游泳池！
透子：夏天来了~！
七深：夏天来了~！
七深：好期待呢~
筑紫：好、好久没穿泳衣了……
筑紫：要确认一下能不能穿上
真白：我、我也是……！
瑠唯：当天的安排就交给桐谷同学，可以吗？
透子：好的，交给我吧！
筑紫：这个泳池最近的车站是哪里？
筑紫：我们在哪里集合——
透子：啊，是哪里来着？
透子：好像是叫什么车站
筑紫：叫什么车站……真是的~真的没问题吗？
透子：没问题啦。
透子：我会在当天之前确认好的。
瑠唯：当天之前可不行。
瑠唯：不是要事先决定
瑠唯：集合时间之类的吗？
透子：瑠唯也太担心了。
透子：总之把各种事情弄清楚后，我会联系你们的。
透子：泳池、泳池~♪太期待了~太开心了~♪
真白：……我、我是很期待，但是……
筑紫：没问题吧……？
