# 透子 / 犯困时的餐桌 / 透子流聊天术 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1504
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1504
- 资源包：res027019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027019_rip/Scenarioepisode1504.asset

[场景] 午休
[场景] 月之森女子学园 庭园
透子：呼啊……刚才的课，真的好困~
七深：小透子，你好几次都把头垂下来了~
透子：不知道为什么，世界史老师的说话方式就是让人犯困啊。
透子：都是听不懂的片假名
真白：小透子你自己也差不多啦……
筑紫：话说回来，小透子，上课要好好听讲才行哦
透子：唔，我要是醒着的话，我会好好听的！
瑠唯：比起这个，还是快点吃吧。
瑠唯：午休要结束了
筑紫：是啊！
筑紫：那么……
全员：我开动啦——！
全员：我开动了
透子：白白！
透子：你今天的便当都有什么！
透子：？
真白：诶？
真白：呃……有汉堡肉
透子：真的吗？
透子：我们换菜吧！
透子：你随便拿哪个都行，来吧
真白：就、就算你说哪个都行……
七深：等一下，小透子！
七深：……你看这个！
真白：这是……做成螃蟹状的香肠吗？
透子：呜哇~这是什么！
透子：！
透子：我还是第一次见！
七深：螃蟹腿小小的圆圆的，好可爱呢~！
筑紫：真的，好可爱！
筑紫：要是做这个的话，妹妹们应该也会高兴的！
透子：能变成章鱼，还能变成螃蟹，这个红色香肠就是最强的吧！
透子：？
透子：白白，我还是和你交换这个吧
真白：嗯、嗯。
真白：有好几个，我分给大家吧。
真白：来，请用
透子：太好了，谢谢！
透子：那么，我就……来，给你这个
真白：诶，这么大的螃蟹天妇罗……！
真白：？
真白：和真正的螃蟹相比，这交换也太不公平了……
透子：公平的！
透子：都是螃蟹！
透子：这个螃蟹就拍照上传吧——
筑紫：真是的~小透子。
筑紫：我明白你的心情，但现在是在吃饭哦
透子：对不起对不起，几秒钟就结束。
透子：……啊，对了
透子：周日的活动，我们12点在车站前见面可以吗？
真白・七深・筑紫・瑠唯：周日的活动……？
透子：哎呀，就是那个小小游乐园活动！
透子：一个最近刚到日本的品牌也要在那边开快闪店
筑紫：咦，你有提过这件事吗？
筑紫：难道是我不在的时候说的？
七深：我也不记得有约过这种事啊~
真白：我也……
真白：小透子，你是不是搞错人了？
透子：不不不，我明明把它发到Monica的聊天群里了啊。
透子：看，就是这个
筑紫：这个？
筑紫：这条只有活动链接和
筑紫：Emoji的消息？
七深：因为你发了太阳和爱心的Emoji，
七深：所以我也回了爱心的Emoji哦~
透子：这不就是Monica的大家一起去的意思吗
真白・七深・筑紫：诶诶！
真白・七深・筑紫：！
真白・七深・筑紫：？
筑紫：就只有链接和Emoji，为何会变成这个意思！
筑紫：？
七深：是有隐藏信息吗~
七深：就算是广町也搞不明白啊~
透子：诶~？
透子：我以为大家都会懂呢——
七深：对不起，小透子。
七深：不过仔细一想，小透子聊天的时候
七深：经常是这种感觉呢
七深：只有表情包和Emoji之类的。
七深：感觉你好像基本不会回复超过一行的文字
真白：啊，确实。
真白：都是『了解』或者『OK』之类的，非常简单呢
筑紫：如果只是回复的话倒是没关系，
筑紫：但邀请的话，光用Emoji是看不懂的哦……
七深：唯唯对于小透子的聊天方式居然什么都没说呢
瑠唯：没什么，虽然我不认为她那样是最好的回复，
瑠唯：但如果我能理解的话就无所谓了
瑠唯：不过，就这次聊天而言，
瑠唯：我不知道自己被邀请了，只是觉得与我无关
透子：你又这样……
透子：如果不偶尔玩一玩的话，心会干枯的哦
瑠唯：比起这件事，
瑠唯：大家现在讨论的是你的聊天方式吧
筑紫：是啊，小透子。
筑紫：这种重要的消息必须好好地用文字传达出来
筑紫：我没想到那条消息是邀请的意思，
筑紫：周日已经有安排了
七深：广町也有打工，所以不能去。
七深：对不起呢，小透子
真白：我也……和小亚子还有小LOCK约好了……
透子：真的吗……
透子：算了，下次再邀请你们去其他活动吧！
真白：嗯。
真白：啊，不过，你到时要好好用文字发送哦……！
[场景] 桐谷家 透子的房间
透子：啊啊，我还以为大家能一起去这个活动的~
透子：算了，也没办法啊
透子：……哦，这是什么活动，真让人激动！
透子：Monica一起去的话会很开心吧！
透子：……不，这个看起来更开心！
透子：啊——但是，这个也不错……
