# 透子 / 无法传达的心情 / 帮我写吧！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1941
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1941
- 资源包：res027035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027035_rip/Scenarioepisode1941.asset

[场景] 车站前
筑紫：从明天起，就得马上思考怎样才能重新举办月之森音乐节了！
七深：嗯嗯，大家一起加油吧~！
瑠唯：那我们就先回家吧。
瑠唯：太阳已经开始落山了
真白：嗯，我也感觉有些冷了呢
筑紫：明天见！
筑紫：拜拜~！
七深：拜拜~咦？
透子：…………
七深：小透子，你不回家吗？
七深：我记得你和小白是坐同一趟电车的吧？
透子：七深。
透子：你接下来有空吗？
七深：诶？
七深：有是有……
透子：那就来帮帮我！
透子：走吧……
七深：哇，小透子！
七深：？
七深：你不要拽我啊~~~
[场景] 广町家 工作室
七深：——所以，到底怎么了，小透子？
透子：哎呀，那个~
透子：七深！
透子：拜托了！
透子：！
透子：帮我一起写检讨吧……！
七深：诶？
七深：哇……小透子你打算写检讨了吗！
七深：？
透子：嗯，算是吧……
透子：我回想了一下自己在理事长办公室做过的事，
透子：确实也有做得不对的地方……
透子：毕竟，如果有人不敲门就进我房间，
透子：我也会不高兴的……
七深：嗯？
七深：什么意思？
透子：我想象了一下，自己在房间里的时候，
透子：突然有人没敲门就直接进来的画面……
透子：一般人都会感到厌恶吧……
透子：而且，还突然被对方怒骂，就更讨厌了
透子：想到我对理事长做了同样的事情，
透子：我就觉得自己确实是做错了事~
七深：原、原来如此~
七深：小透子觉得自己错在这里了啊~
透子：而且，从明天起，我们还得思考怎么重新举办月之森音乐节吧？
透子：我想在那之前解决停学和写检讨的事情
透子：我真的很认真。
透子：所以，一定要比瑠唯更出风头！
七深：诶……为什么要和她竞争呢？
七深：现在不是应该一起努力吗？
透子：那是因为！
透子：瑠唯那家伙太帅气了！
透子：居然瞒着大家，独自一人保护学校和所有人，
透子：这算什么！
透子：？
透子：简直太狡猾了，我都感觉自己败给她了！
透子：所以我要大显身手，
透子：让瑠唯觉得我很帅气！
透子：等着瞧吧~
七深：嗯、嗯~算了，
七深：反正小透子的积极性提高了也算好事……？
七深：总之，
七深：小透子愿意写检讨就再好不过了
七深：我肯定会帮你的。
七深：如果有什么我能做的，你尽管说~
透子：七深，你就是我的神！
透子：谢谢！
透子：那就赶紧开始吧。
透子：不过，检讨要怎么写啊？
七深：……被你这么一问，我好像也不知道呢
七深：等一下哦。
七深：我用手机查一下……
七深：啊。
七深：找到了
七深：嗯嗯……诶~原来检讨是有模板的啊~
透子：诶，模板……？
透子：光写对不起还不行吗……？
七深：你看这个。
七深：好像有好几种模板，
七深：这个应该是最简单的
透子：我看看……要写上引发问题的时间、犯了什么错误或闯了什么祸，
透子：以及事情经过和为了防止再犯需要注意的事项……
透子：哇，真麻烦……
七深：啊哈哈……
七深：好了好了，我们一项一项来吧？
七深：为了比唯唯更出风头！
七深：对吧？
透子：没错！
透子：好，加油吧
透子：我要写一篇
透子：连理事长看了都会哭出来的神级检讨！
七深：嗯嗯，就是这个气势。
七深：那就开始吧~
透子：噢~！
