# 透子 / 能将未来拉近的是…… / 全明星师父

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2275
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2275
- 资源包：res027045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027045_rip/Scenarioepisode2275.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：怎么样！
透子：刚才的演奏绝对无可挑剔吧？
瑠唯：……最后那部分，吉他又有点抢拍了
透子：诶~？
透子：肯定是你的错觉！
透子：话说，你太追求细节了！
瑠唯：哪怕最初只是微小的偏差，
瑠唯：那一点点失误也会影响到周围人的演奏――
透子：啊——知道啦知道啦！
透子：下次我会注意的~！
瑠唯：而且，新歌高潮部分的乐句，
瑠唯：你是不是想加入什么多余的改编？
瑠唯：所以才导致拨弦失误了
透子：不是，哪里多余了！
透子：要是能完美演奏出来，肯定超级帅！
透子：再说了——
七深：小透子和唯唯又开始了~
真白：呵呵，感觉这就是Monica的日常风景呢
筑紫：就是说啊~
筑紫：我还以为她们会稍微有点变化呢……
透子：嗯？
透子：什么什么，在聊什么？
筑紫：我是说，小透子之前
筑紫：不是被瑠唯同学严格指导了弹吉他吗？
透子：啊——前几天的特训是吧！
透子：瑠唯真的非常严格，让我吃尽了苦头~
瑠唯：你一开始找我就已经做好这个心理准备了吧。
瑠唯：……然后呢？
筑紫：嗯，我还以为这件事
筑紫：会让你们的关系发生变化呢
七深：变化……？
筑紫：就像纱夜学姐和薰学姐教你的时候那样，
筑紫：小透子和瑠唯同学会不会也变成师父和徒弟……？
筑紫：这样的关系呢
透子：我和瑠唯？
透子：不不不，不可能啦！
瑠唯：……真难得，我们居然意见一致
七深：这种时候两人倒是挺合拍呢~
真白：啊哈哈……
七深：不过啊~仔细想想，小透子至今为止
七深：向好多人都请教过吉他呢
透子：啊~被你这么一说，好像真是这样！
透子：嗯——纱夜同学、惠惠同学、薰同学……
透子：如果不同乐器也算上的话，那美咲同学也帮我看过……？
真白：好、好厉害……小透子真的很有勇气呢……
透子：是吗？
透子：我觉得没什么大不了的啊！
透子：大家都很温柔，而且教了我很多！
真白：这个我知道，但主动开口向人请教，
真白：这件事本身就很不容易……
七深：小透子可能体会不到这种感觉吧~
透子：白白不如也找找别人？
透子：比如兰同学，或者友希那同学……啊！
透子：！
筑紫：真是的……
筑紫：别突然这么大声啦
透子：抱歉抱歉！
透子：但我真的想到一个好主意！
真白：好主意……？
瑠唯：桐谷同学露出这种表情的时候，
瑠唯：多半没什么好事呢
透子：不，是超级大好事！
透子：我在想，既然这样，那下次不如请摩卡同学和日菜同学
透子：也来教我吉他吧~！
真白：摩、摩卡同学和日菜同学……？
透子：对对！
透子：你们想啊，纱夜同学、薰同学和惠惠同学，
透子：她们的教法和想法都不一样，让我学到了许多
透子：要是能让她们两个也教我的话，
透子：我弹的吉他说不定真的能变成最强的！
透子：！
七深：噢~这么说来，确实有可能……？
透子：我自己都觉得这是个好主意！
透子：啊，机会难得，要不要也去问问LOCK呢~！
筑紫：总、总觉得小透子真的会这么做呢……
真白：是啊……小透子果然很厉害……
瑠唯：……桐谷同学
透子：嗯？
透子：什么事？
透子：就算是瑠唯应该也不会有意见吧？
瑠唯：……听取不同人的意见
瑠唯：虽然不是坏事，
瑠唯：但最好不要给其他乐队添太多麻烦
透子：哦？
透子：怎么了啊瑠唯~难道是因为我说
透子：要找别人教我，你就吃醋了？
瑠唯：……你误会得太离谱了
透子：要是觉得寂寞就直接说嘛~！
瑠唯：……唉
透子：好，那为了不让瑠唯感到寂寞，
透子：在我需要建议的时候，我会最先找瑠唯商量！
透子：这样总可以了吧？
瑠唯：…………
瑠唯：……嗯。
瑠唯：那你就这么做吧
透子：噢，你终于变得坦率了呢，瑠唯~！
透子：！
真白：刚才，感觉她沉默了好一会呢……
筑紫：嗯，仿佛听到了瑠唯同学复杂的心声……
七深：那完全就是『虽然不愿意，但也不能给别人添麻烦……』
七深：的表情呢~
透子：好——既然瑠唯也变得坦率了，
透子：那事不宜迟，我现在就有事找你商量~
透子：就这段乐句，我直接
透子：『嘭嘭！』冲到前面，用独奏闪亮全场怎么样！
透子：？
透子：是不是很赞！
透子：？
透子：然后――
瑠唯：驳回
透子：我还没说完呢！
透子：好好听我说完嘛~！
