# 透子 / 我真是天才！ / 绝赞超棒新作来了！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1225
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1225
- 资源包：res027012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027012_rip/Scenarioepisode1225.asset

[场景] 午休
[场景] 月之森女子学园 庭园
筑紫：那，我们今天商量一下关于下次演出的事吧。
筑紫：在这之前，双手合十——
筑紫・七深・真白：我开动了~
筑紫・七深・真白：我开动了
七深：啊，那个炸鸡块看起来好好吃。
七深：小白，可以用我的烤鸭肉和你换吗？
真白：烤鸭肉……？
真白：我倒是无所谓……你确定要鸡块吗？
七深：嗯！
七深：因为它看起来非常好吃啊~
筑紫：瑠唯同学，新曲怎么样了？
瑠唯：正在写哦。
瑠唯：明天应该就能给你们了
筑紫：终于要开始了呢！
筑紫：我得加油练习新曲才行了。
筑紫：唔唔，燃起来了~！
真白：嗯，我也得努力作词呢
筑紫：啊，对了，小透子。
筑紫：你不是说今天就能知道下周的日程了吗——
透子：唔……
真白：小透子，怎么了……？
七深：看你眉头皱得很深呢，有什么烦心事吗？
透子：其实……
透子：我想不到新款T恤的好点子~
筑紫：小透子不是说
筑紫：要把自己的写生作业印上去吗？
透子：大致上确实是这么打算的！
透子：可是这样的话，和之前的T恤就没什么差别了~！
筑紫：这样啊。
筑紫：要是和小七深那次一样的话，确实就没有冲击感了呢
透子：是吧~
透子：我想要那种能让人眼前一亮的设计~
透子：我说，大家也一起帮我想想吧！
透子：真的拜托了！
瑠唯：现在应该是要讨论Monica的事情吧？
透子：请通融一下吧！
透子：我的品牌终于迎来了不得了的潮流，
透子：我想让这个潮流发展得更加不得了！
透子：我也在社交平台说了『下次的作品是真正的神作，敬请期待哦~』，
透子：所以我想超越大家的期待嘛！
筑紫：你为什么要这样给自己增加难度啊！
筑紫：？
透子：因为这可是我啊？
透子：肯定可以做出超级无敌不得了的设计嘛！
透子：我的脑海中已经浮现出了全世界都为我的才能所惊叹的场景哦~
透子：所以呢，请大家多多提出建议！
七深：要给大家带来冲击感吗~
七深：感觉很难啊
筑紫：啊，那就把别的东西
筑紫：和小透子的画一起印上去怎么样？
透子：原来如此？
透子：比如？
筑紫：比如……月之森的校徽之类的！
筑紫：毕竟小透子是月之森的学生，
筑紫：所以就算把校徽印上去也不奇怪吧？
瑠唯：想要使用校徽，必须得到学校的许可哦
筑紫：啊，这样啊！
瑠唯：而且是个人申请，还是用于私人用途的，
瑠唯：我想学校是不会允许的吧
筑紫：呜呜，真可惜……
筑紫：我还觉得这是个好提议呢
筑紫：小真白你有没有好主意？
真白：抱歉。
真白：从刚才起我就在拼命想，
真白：但是什么都想不出来……
透子：真的假的~下周就要开始制作了啊……
透子：糟了，这是个大危机啊
七深：……做成黑白相片的风格怎么样？
七深：把风景画做成黑白相片的风格会很有魄力，我觉得很帅气哦
透子：黑白照片……
透子：糟糕~！
透子：这个主意超好的嘛！
透子：只是改变一下色彩，就能轻易地改变给别人的印象，
透子：会变得超级酷！
透子：这个路线不错！
七深：真的吗？
七深：能帮上忙真是太好了~
透子：话说，把它打印成圆形的怎么样？
透子：有一种黑白的景色在圆窗前铺展开来的感觉……
七深：如果是黑白照片的话，这样可以吗？
七深：就像这张照片上的……设计成类似日式房屋的圆窗的样子
七深：能稍微看到纸拉门的感觉，这样或许会很帅气呢
透子：我采用这个主意了！
透子：哎呀，多亏了七深，灵感源源不断地涌出来了！
透子：真的太感谢了！
七深：不客气~
透子：这下就能做出比我的最初构想更不得了的东西了哦~
透子：我得赶紧在社交平台上给大家汇报才行！
筑紫：你这么做的话，难度又会提升哦！
筑紫：？
透子：没关系！
透子：我能创作出轰动全世界的作品，这件事已经是板上钉钉了
真白：已经板上钉钉了吗……
瑠唯：但愿你不会又搬起石头砸自己的脚
真白：啊哈哈……
透子：啊~我兴奋起来了~！
透子：各位，等我的神作完成后，一定要看看哦！
透子：拜托了！
