# 透子 / 秒速和魔物交上朋友 / 不死族制造者

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1636
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1636
- 资源包：res027022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027022_rip/Scenarioepisode1636.asset

[场景] 哥布林镇
透子：超有品味的衬衫设计好了~！
透子：我果然是天才！
透子：总之，我得把这件新商品放到商店里上架！
真白・筑紫：小、小透子~！
真白・筑紫：！
透子：哦，筑筑你们也来看我设计的衬衫了吗？
透子：怎么样，这个设计！
透子：应该会很受欢迎吧！
透子：？
筑紫：哇，好漂亮……不对，现在不是说这个的时候！
筑紫：我们刚才在那边看到了奇怪的哥布林……
透子：奇怪的哥布林……？
筑紫：对！
筑紫：体力值明明是零，却还在摇摇晃晃地动来动去……
真白：很奇怪吧……体力归零的话，
真白：应该会睡觉休息才对……
筑紫：刚才那个哥布林……像不像那个？
筑紫：就是会在恐怖电影里出现的……
真白：嗯，我也是这样想的。
真白：就像丧尸一样
透子：诶~好奇怪。
透子：会不会是什么特殊事件之类的？
筑紫：嗯——感觉不像是事件……
筑紫：到底发生了什么呢……？
真白：我们接下来打算去通知瑠唯同学她们。
真白：小透子，你要一起来吗……？
透子：好。
透子：啊，我可以顺便去趟商店吗？
筑紫：这附近
筑紫：好像没有刚才那只哥布林的身影呢……
真白：嗯、嗯……啊，不过你看。
真白：在对面的那个是……
哥布林：…………
筑紫：哇——出现了~！
筑紫：？
筑紫：像丧尸一样的哥布林！
透子：啊，你怎么又一副没力气的样子啊~
透子：真拿你没办法~嘿咻！
哥布林：！
哥布林：噢噢噢噢噢噢噢噢——————————！
哥布林：！
哥布林：！
哥布林：！
真白・筑紫：诶！
真白・筑紫：！
真白・筑紫：？
透子：很好很好！
透子：你能恢复精神真是太好了~！
筑紫：小、小透子，你刚才做了什么……？
透子：只是用了下开朗者技能而已啊？
透子：你想，哥布林在工作的时候
透子：不是会越来越疲惫吗？
透子：总觉得它们这样很可怜，
透子：我就用了技能来提高它们的干劲
透子：然后它们就变成这样了！
真白：体力明明是零，却因为干劲提高，所以还是能动……？
透子：嗯~啊。
透子：和那个是一样的吧？
透子：在朋友家过夜的时候，
透子：不是常常熬夜到很晚吗？
透子：那个时候，情绪特别高涨，
透子：虽然累了，但无论做什么事都会觉得很开心吧？
透子：哥布林们肯定也是这样的！
真白：是、是这样吗……？
透子：但是，一稍微不管它们，
透子：它们就会像刚才那样无精打采呢~
透子：啊，说起来，还有别的无精打采的哥布林吧？
透子：好——我会让你们都恢复精神的，等着我吧~！
[场景] 过了一段时间
[场景] 广町家 工作室
七深：小透子好慢啊。
七深：明明13点就要开始练习了……
瑠唯：已经迟到半小时了
真白：虽然她在聊天群里说过会稍微晚点来，
真白：但这根本就不是稍微的程度了吧……
筑紫：真是的~！
筑紫：她怎么总是迟到啊！
七深：啊哈哈……说起来，大家都知道了吗？
七深：『特殊幻想』的正式版马上要发售了哦
筑紫：在社交平台上也引起了热议呢！
筑紫：但好像和试玩版相比，做了很大的调整
真白：调整？
七深：听说他们修改了可使用的技能。
七深：好像已经不能使用开朗者技能了哦
真白：开朗者……是小透子用过的技能吧？
真白：为什么？
七深：这个嘛~啊，是因为这个原因吗？
七深：『关于特定技能导致的意外情况』
七深：『修正了在对体力为零的角色使用技能·开朗者后，
七深：会使其继续行动的问题』
七深：『由于参加试玩版的某位用户进行的操作，
七深：我们才能发现这个问题』
筑紫：……难道那个用户是……
透子：久等了~！
透子：对不起对不起，我来晚了~！
筑紫：啊，小透子！
筑紫：刚才我们在谈论『特殊幻想』，
筑紫：当时那只哥布林果然是出问题了！
透子：哥布林？
透子：出问题？
透子：你在说什么？
真白：你忘了吗，你不是在『特殊幻想』里
真白：对体力为零的哥布林使用了开朗者技能，让它们能继续活动——
透子：『特殊幻想』……哦哦，是那个？
透子：上次玩的那个解谜游戏？
筑紫：不是啦！
透子：是吗？
透子：好了好了，你们先听我说！
透子：关于下次的演出，我想到了一个超棒的点子
透子：仔细听我说哦~在舞台上——
真白：看这样子……小透子绝对忘记了……
筑紫：真是的……做什么都不往心里去
透子：怎么样？
透子：这样就能办一场超不得了的演出吧？
透子：我果然是天才啊~！
