# 透子 / 犯困时的餐桌 / 透子流聊天术 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1504
- 角色ID：27
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1504
- 资源包：res027019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027019_rip/Scenariomemorial1504.asset

[场景] 第二天
[场景] 广町家 画室
真白・七深・筑紫：唔~~~~
真白：越是思考谜团就越深……
瑠唯：早上好。
瑠唯：……大家都一脸为难的样子，是有什么问题吗？
筑紫：啊，瑠唯同学！
筑紫：你看了今天早上透子的消息了吗！
筑紫：？
真白：刚刚大家都在思考那条消息的含义，
真白：瑠唯同学是怎么想的呢……？
瑠唯：那条消息的含义……
瑠唯：我觉得光靠想是没用的
七深：小透子这次的消息也是只有Emoji。
七深：心、螃蟹、吉他、熊、星星……
真白：我明明跟她说了下次要好好写文字的……
筑紫：没办法，毕竟是小透子嘛。
筑紫：或许这条消息很重要，大家一起想想吧
筑紫：说不定，她又想到了什么开心的事
真白：是啊……也是呢。
真白：之前的消息，
真白：她也是在邀请Monica做开心的事呢
七深：是啊~然后呢，广町我注意到了一件事哦~
筑紫：什么什么？
七深：她用的Emoji是有规律的。
七深：之前的消息是太阳和爱心，
七深：意思是『周日，一起出门吧』
真白：是吗，爱心是『出门』的意思！
筑紫：这次的消息也有爱心哦。
筑紫：爱心之后是螃蟹，所以……呃……
七深：要去吃螃蟹哦
筑紫：为什么突然要去吃螃蟹啊！
筑紫：？
真白：啊……难道因为是昨天，
真白：我吃了透子的螃蟹天妇罗……
七深：虽然对小透子来说那是等价交换，
七深：但她说不定是想吃真的螃蟹了
筑紫：唔……
筑紫：那么，接下来的吉他和熊呢？
七深：这一定是在说，要和谁一起去哦
七深：考虑到小透子的交友关系，
七深：吉他是纱夜学姐，熊是美咲学姐
筑紫：确实，纱夜学姐
筑紫：教过小透子吉他呢！
七深：没错。
七深：所以，由此推论出的答案是……
筑紫・真白：答案是……？
七深：『我要和纱夜学姐、美咲学姐一起去吃螃蟹！
七深：再见☆』
真白：诶诶！
真白：你的意思是说，
真白：她把乐队练习放着不管，跑去玩了……！
真白：？
筑紫：而且最后的星星Emoji，感觉很随意……
筑紫：真是的~~~小透子这家伙！
筑紫：！
筑紫：明明都快演出了，这种行为可不能原谅哦！
筑紫：我给小透子打个电话看看！
筑紫：唔，她的电话号码是……
透子：迟到了，对不起！
透子：不过，我带来了很好的信息，所以就原谅我吧！
筑紫・真白：小透子！
筑紫・真白：？
透子：哎呀~这好像是我久违的熬夜了！
透子：但是，有个超级超级开心的活动——
筑紫：等、等一下！
筑紫：纱夜学姐和美咲学姐呢？
透子：哈？
透子：那是什么
真白：因为，你不是要和她们去吃螃蟹吗……
透子：螃蟹？
透子：我没和她们约过啊
七深：咦？
七深：那，小透子，这个消息是什么意思？
透子：这是什么。
透子：……啊，但是，这是我发的吗
瑠唯：哈啊…………
瑠唯：所以我都说了，光靠想是没用的
瑠唯：多半是睡迷糊发的吧
透子：睡迷糊……啊！
透子：……呼啊……好困……
透子：……唔……
透子：要把那个活动，告诉Monica的大家……
透子：………不行，好困。
透子：先吃饭……
透子：聊天页面就那么开着，
透子：可能是在我不知道的情况下发了奇怪的东西……
七深：啊哈哈。
七深：什么嘛，原来是这样啊~
七深：广町的推理错了~
真白：呵呵，但有点意外呢。
真白：我还以为小透子很擅长早起，
真白：根本想像不出你睡迷糊的样子
七深：和她一起上课的话，就能看见睡眼惺忪的小透子哦~
透子：啊哈哈，那是世界史限定啦！
筑紫：等等，这可不是什么好笑的事！
筑紫：因为昨天发生了那样的事情，所以大家今天都很努力地
筑紫：在想小透子发送的消息的含义哦！
透子：是吗，真的对不起！
透子：我没有恶意，或者说根本没意识到……
透子：感觉看了社交网站之后，
透子：我发现了好多有意思的活动，和大家一起去应该会很开心。
透子：我才发现，都基本是在起床的时间呢
筑紫：那么，今天早上的消息
筑紫：其实也是想发活动链接的吗？
透子：没错。
透子：不过，没能发出来就是了——
七深：那么，我猜你是想到了什么开心的事情
七深：才要联系我们的，这一点是猜对了呢~
真白：呵呵……真拿你没办法呢，小透子
瑠唯：但是，你的聊天方式应该改正。
瑠唯：我完全看不到你的努力
透子：不，这次不过是个小失误啦！
透子：如果我清醒的话，这种事情就不会……
筑紫：这就是你平日行为所造成的影响！
筑紫：你倒是反省一下啊！
透子：怎么这样~~~~！
透子：！
