# 透子 / 杰作完成！ / 社交网络红人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：908
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode908
- 资源包：res027003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027003_rip/Scenarioepisode908.asset

[场景] 放学后
[场景] 月之森女子学园 1-A教室
透子：仓田、二叶！
透子：去练习吧！
真白：嗯，好。
真白：我马上准备
筑紫：咦，广町同学和八潮同学在一起吗？
透子：对对。
透子：要在正门集合！
真白：那得快点去了……
真白：如果迟到，八潮同学会很可怕的
筑紫：啊哈哈……
透子：……啊，在此之前，
透子：你们两个人稍微过来一下。
透子：啊，二叶，你拿着鼓棒！
筑紫・真白：……？
透子：好，现在笑一个。
透子：要拍了~！
真白：哎，咦……？
透子：啊，你们两个人都闭眼了！
透子：重拍！
透子：要上传到社交平台，下次一定要成功哦？
筑紫：突然说这种话，
筑紫：我也不知道该怎么办啊！
透子：是吗？
透子：我有信心，任何时候被拍都在状态哦！
真白：小、小透子好厉害……
筑紫：一点也不厉害！
筑紫：仓田同学，别被她带偏了！
透子：你们都别多说了，再拍几张吧！
透子：仓田，笑容再来一次！
透子：啊，这张感觉不错！
透子：那就赶快上传吧……
筑紫：刚才都说过不能再让别人等了，
筑紫：你怎么又拍照片啊！
筑紫：去正门之后再拍不就行了！
透子：有道理！
透子：那样就能把广町和八潮一起拍下来了！
透子：稍后再拍吧！
真白：我、我倒是无所谓……
筑紫：但八潮同学肯定会拒绝吧……
透子：好啦好啦，总会有办法！
透子：……啊，已经有人点评了！
真白：呃，明、明明刚发布，好厉害啊……？
筑紫：关注小透子账号的人数真的很多。
筑紫：这有什么缘由吗？
透子：啊，经常有人问我这个问题。
透子：肯定是因为我的气场不一般吧？
筑紫：又随口胡说……
筑紫：嗯，我是觉得其中肯定有什么秘密……
透子：啊，但我并没有发布什么特别的内容呀？
透子：不是自拍，就是去过的店的照片！
透子：果然是因为我品位好吧！
筑紫：唔唔唔，确实全是这种照片……呃，啊~~~！
筑紫：！
筑紫：！
真白：哇……！
真白：吓、吓我一跳……
透子：啊哈哈，二叶声音太大了！
筑紫：小透子没资格说我！
筑紫：……不对，快看，仓田同学！
筑紫：这张是小透子的自拍照……
真白：这是小透子老家的和服店吧？
真白：虽然在我看来是普通的自拍照……
筑紫：快看右上角那个人！
筑紫：是每周三播出的电视剧的女主演！
真白：确、确实……
真白：这个人连我也认识……
透子：啊，这个阿姨啊！
透子：她是我们店的常客，以前就经常光顾~
筑紫：阿、阿姨……！
筑紫：？
筑紫：竟然把那么有名的人叫做阿姨……
筑紫：如此说来，
筑紫：其他照片是不是也拍到了很厉害的人……？
真白：唔，前面一张照片是……卡拉OK吧？
真白：里面的人应该都是高中生，但人数好多啊……
筑紫：这是班会吗？
筑紫：奇怪，里面没有广町同学……
透子：啊，这不是班会！
透子：当时发生了许多偶然的事情！
透子：和朋友一起去咖啡店……
透子：然后刚好我的朋友和朋友的朋友也在，有好多人！
透子：这可以说是命中注定吧？
透子：然后大家就一起去了卡拉OK！
透子：虽然其中有很多人都不认识，
透子：但是玩得超级开心~！
真白：和、和不认识的人唱卡拉OK……
真白：只是想想就紧张……
透子：没什么可紧张的！
透子：解散的时候大家就都是朋友了！
真白：这、这样吗？
真白：我完全不懂这种感觉……
筑紫：不，小透子是特别的……
透子：对了！
透子：下次我要和当时玩得好的人一起去旅行，
透子：仓田，你们一起去吗？
真白：我、我就不用了……
筑紫：我也是，不太合适吧……
透子：不会吧~！
透子：那我试试去邀请八潮和广町
筑紫：喂，仓田同学……
筑紫：关注小透子的人为什么会这么多，
筑紫：我感觉有点明白了……
真白：嗯，无论哪张照片都非常有冲击力。
真白：感觉能理解想去看小透子发布的内容的心情……
透子：啊，只顾着说话，已经到这个时候了！
透子：要是迟到，八潮又会生气的！
透子：仓田、二叶！
透子：不能磨蹭了，快冲刺吧！
筑紫：真是的~！
筑紫：说到底，
筑紫：就是因为小透子自拍了那么多张照片吧~！
筑紫：？
真白：你、你们两个人，等等我……！
