# 透子 / 一辈子的请求D.C. / 拼尽全力的派对女孩

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1681
- 角色ID：27
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1681
- 资源包：res027024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027024_rip/Scenarioepisode1681.asset

[场景] 河边道路
透子：啊~买了好多！
透子：这样一来，巧克力的材料就准备好了！
透子：一定能做出大神级别的巧克力！
透子：……嗯？
透子：从那边走过来的是……
透子：兰同学——绯玛丽同学——！
绯玛丽：啊，是小透子。
绯玛丽：呀嚯♪
兰：你拿了好多东西……
兰：用塑料袋装了一袋、两袋……有四袋？
兰：透子，你买了什么？
透子：哦，想知道吗~？
透子：其、实、啊~我想亲手制作巧克力，
透子：所以刚去买了材料回来！
兰：咦，透子会做巧克力啊
透子：那当然了！
透子：我的手艺可是专业级别的！
透子：这次Monica会一起开情人节派对，
透子：看到我的巧克力，
透子：她们一定会感动得热泪盈眶！
绯玛丽：用手工巧克力开情人节派对！
绯玛丽：？
绯玛丽：真好啊~~~~！
绯玛丽：我也想开~！
透子：对吧对吧~！
透子：？
透子：绯玛丽同学你们也开一个吧！
透子：绝对会很好玩！
绯玛丽：……兰~~~？
兰：等一下，绯玛丽。
兰：就算你用这种眼神看着我，我也不会参加的
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：？
绯玛丽：我们也来办情人节派对嘛~！
绯玛丽：这是我一生的愿望~！
兰：等等、绯玛丽，别贴这么近……
兰：我们的事稍后再说……
兰：就算要办情人节派对，
兰：也不用准备这么多材料吧？
透子：不不不，需要的！
透子：因为我想用巧克力做我的铜像！
透子：不仅要给Monica的成员，我还打算把我的铜像巧克力
透子：送给别人，所以要和大家一起做许多许多！
绯玛丽：小透子的……
兰：铜像巧克力……？
兰：诶，为什么要这样做？
透子：你想啊，我一定会成为大人物的，对吧？
透子：所以，将来月之森里会建一座我的铜像吧
透子：我就想在那之前，
透子：先用巧克力做出来！
绯玛丽：是这样啊……
绯玛丽：不过，巧克力铜像会不会太大了？
透子：我打算把它做成巴掌大小！
透子：……啊，对了！
透子：我有问题想问你们两个
透子：我现在很烦恼，要做什么颜色的铜像巧克力~
透子：你们两个觉得什么颜色比较好呢？
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：呃，因为是铜像……所以红色？
透子：哇~听起来非常棒！
透子：红色的铜像巧克力很让人兴奋呢~！
透子：啊，但是如果能有各种各样的颜色，
透子：应该会很有趣吧？
透子：比如粉色、黄色、蓝色之类的！
兰：粉色和黄色先不说，蓝色看起来就没食欲……
透子：诶~我还觉得蓝色会非常帅气呢~
透子：对了！
透子：干脆做成彩虹色吧！
透子：？
透子：全身闪闪发光、五彩缤纷的~
透子：底座就用粉色和黄色，做得可爱一点！
透子：真是个好主意对吧！
透子：？
透子：我果然是天才~！
绯玛丽：彩虹色的铜像形状的巧克力……
绯玛丽：我想象不出来……既然小透子觉得很不错，
绯玛丽：那说不定……会非常时尚……！
绯玛丽：？
兰：绯玛丽，冷静点。
兰：如果把巧克力做成彩虹色，那也太诡异了
透子：然后然后，包装也要做得非常华丽~
透子：啊，糟糕！
绯玛丽・兰：？
绯玛丽・兰：？
透子：我忘了准备铜像形状的巧克力模具了！
透子：啊呀，失误了。
透子：不过现在就下单的话……
透子：说不定能赶上派对？
透子：既然决定了，就得早点回去！
透子：那么，兰同学，绯玛丽同学，再见！
绯玛丽：啊，走掉了……
兰：真是个风风火火的人
绯玛丽：嗯、嗯……
绯玛丽：她真的会做铜像巧克力吗……
兰：她刚才说马上要去订模具……
兰：算了，毕竟是透子，
兰：就算铜像巧克力不行，她也会想别的办法吧
绯玛丽：你这么一说……确实是这样！
兰：那我们也差不多该走了吧？
兰：电车要来了哦
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：我们走吧
