# 育美 / 里面不断发出声音 / 保持开心的状态

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1199
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1199
- 资源包：res013045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013045_rip/Scenarioepisode1199.asset

[场景] 弦卷家 庭院
育美：嘿咻、嘿咻……
育美：呼~放这里可以吗？
美咲：嗯，把拆掉的东西堆在这里就好了。
美咲：后面的工作，心家里的人说会帮忙做的
育美：明白！
育美：那就再接再厉，把剩余的工作做完吧
美咲：这个玩具做得这么结实又好看，
美咲：真的要拆了它吗……
美咲：感觉有些可惜啊……
美咲：不过也想不到用在哪里，算了
育美：但是，育美之前也说过，
育美：和大家一起做的时候非常开心哦！
育美：育美跟小心心还有薰同学一起思考要做些什么，
育美：想象着恐龙高兴的样子……
育美：还给组装起来的玩具涂上可爱的颜色，
育美：别提有多兴奋了~
育美：就算做的东西不存在了，
育美：这段回忆也会永远留在育美的心中。
育美：所以没关系的！
美咲：我能理解你说的话……
美咲：但这样也太伤感了吧？
美咲：比起看不见摸不着的东西，
美咲：当然是有实体的回忆更好呀
育美：唔——其实育美也不是完全不伤感的。
育美：毕竟是那么努力做出来的东西
育美：但是一旦太伤感了，就会觉得快乐的回忆
育美：也会被悲伤的心情掩盖过去
美咲：被悲伤的心情……掩盖过去啊……
育美：所以说，为了不让重要的回忆变得『伤感』，
育美：育美要好好珍惜这份快乐的心情！
美咲：你虽然说得轻巧，
美咲：但实际上能做到的人应该少之又少吧……
美咲：或许，育美之所以总是这么快乐，
美咲：就是因为总是将『快乐』的心情和回忆
美咲：维持在快乐的状态的缘故呢
育美：？
育美：是吗？
美咲：嗯。
美咲：我还挺佩服你的
育美：诶嘿嘿……谢谢你，小美！
美咲：不客气。
美咲：不知道另外三人的进度如何。
美咲：花音同学也在，应该不会只顾着玩才对……
心：育美！
心：美咲！
心：你们那边做完了吗？
育美：嗯！
育美：正好刚做完！
美咲：心你们呢？
花音：我们这边也拆完窝棚了
薰：剩下的只有舞台了。
薰：直接将它拆掉有些不忍心，
薰：可否让我在最后一刻，登台上演一场梦幻的独角戏呢？
美咲：天都要黑了，还是算了。
美咲：走吧
花音：嗯
育美：好——大家继续努力，收拾剩下的东西吧！
花音：话说回来，这舞台真的好漂亮啊
育美：好想在这里看恐龙和薰同学一起演戏啊~
薰：啊啊，育美……
薰：还是趁现在举办濑田薰的单人演出……
美咲：好了好了，快点干活！
美咲：再不抓紧时间，就真的做不完了哦
育美：是啊，那育美收拾这边的……
育美：……诶诶！
育美：？
花音：怎、怎么了？
花音：小育美！
薰：受伤了吗！
薰：？
育美：没有，只是觉得地面在不停地动……
育美：啊！
育美：！
心：哎呀！
心：这不是鼹鼠嘛！
育美：哇！
育美：好可爱！
育美：育美第一次在这么近的距离看到！
花音：会、会不会是我们收拾的动静太大，
花音：把它吓出来了……？
心：一定是因为舞台太漂亮，
心：鼹鼠也想过来看看！
薰：一定是的。
薰：啊啊，可是舞台马上就要被拆掉了……
薰：对不起啊，可怜的鼹鼠小猫咪
美咲：大家说话的工夫，它又钻进地里了……
美咲：怎么办？
美咲：还能继续拆吗
花音：嗯、嗯……
花音：要是鼹鼠还在附近，我担心会弄伤它……
美咲：嗯——
美咲：还是跟家里人商量一下吧……
心：是啊，就这么办！
心：不过，呵呵，
心：真没想到鼹鼠会来！
薰：是啊，真是稀客，
薰：它的到来为我们的回忆添上了亮丽的一笔
心：好，我们大家一起去请求
心：将鼹鼠移动到安全的地方吧！
花音：嗯
美咲：唉，恐龙之后又来了鼹鼠……
美咲：真是一刻都停不下来
育美：不过，很开心呢！
育美：虽然舞台也要被拆掉了……
育美：但今天的回忆一定永远都是快乐的！
美咲：育美……
育美：好——我们也一起去吧！
育美：走啦，小美！
美咲：哇！
美咲：知道啦！
美咲：我跟你去，别拉着我~！
