# 育美 / 花朵与笑容，轻柔地绽放 / 两只手都拿不下

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1834
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1834
- 资源包：res013066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013066_rip/Scenariomemorial1834.asset

[场景] 购物中心
育美：快看快看，小心心！
育美：开了一家新的帽子店哦！
心：真的呢，有好多形状很有趣的帽子！
心：旁边是什么店呢？
育美：是杂货店吧？
育美：好像什么都在卖呢，有书、衣服、CD什么的！
育美：有很多宣传牌，看起来很好玩~！
心：在这家店里一定很适合寻宝！
心：会不会摆着从来没见过的好东西呢！
育美：这样啊！
育美：有趣的店太多了，
育美：都不知道该从哪家店开始逛了呀~
心：我也想把所有的店都逛一遍！
心：好期待能遇到令人心动不已的东西！
育美：嗯！
育美：既想去电影院，
育美：还想在美食广场吃冰淇淋~！
育美：还有，育美想去鞋店！
育美：育美现在打垒球时穿的钉鞋，
育美：鞋底的鞋钉都被磨平了！
育美：下次要买什么样的钉鞋呢~！
育美：小心心觉得什么样的比较好？
心：这个啊，有喷气功能的鞋子怎么样呢？
心：如果能咻咻地四处跑，应该会很开心！
育美：哇！
育美：那真是帅气呀！
育美：感觉能够一下子就跑回本垒了！
心：另外，能飞到空中的鞋子也不错呢！
心：来跟本垒打出的球比比谁能飞得更高吧！
育美：好厉害好厉害！
育美：育美也想比比看！
育美：有这样的钉鞋卖吗~！
心：一定能找到的！
心：好期待去店里！
育美：嗯！
育美：然后，育美还有别的想要的东西……
育美：……啊！
女高中生A：快看快看，
女高中生A：我在刚才的店里买的颈饰是不是很可爱？
女高中生B：非常可爱！
女高中生B：我也找到了感觉很不错的尾戒，
女高中生B：还挺喜欢那家店的
育美：哇……！
育美：（那几个女孩的饰品好可爱~！
育美：……但是育美并不适合那种风格……）
心：育美，怎么了？
育美：没事，没什么哦！
育美：我们赶快走吧！
心：嗯！
心：隔壁是什么店呢？
育美：唔，没记错的话，这家杂货店的隔壁
育美：是一家饰品店……啊！
心：哇！
心：摆着好多花朵发饰呢！
育美：上面写着，这是花朵饰品专柜！
育美：好多饰品都在闪闪发光哦
心：好厉害！
心：有好多花朵，像一片闪闪发光的花田！
育美：嗯，好可爱啊~
育美：小花音学姐经常戴这种风格的饰品呢
店员：欢迎光临~
店员：这边的商品非常受欢迎哦~
店员：感兴趣的话要试戴一下吗？
育美：呃，那个……
育美：育美很少会戴这种类型的……
心：店员小姐！
心：把这个架子上的全都给我们试试！
店员：诶，全部都要……？
店员：当然可以……
育美：小心心，你要试这么多吗？
心：不是我，是给育美试哦！
心：赶快戴上看看吧！
育美：诶诶，育美来试吗！
育美：？
心：首先是这个！
心：我来帮你戴上！
心：然后还有这个！
心：这个粉色的发饰也很漂亮呢！
育美：哇、哇！
育美：这么多吗！
育美：？
心：还有更多哦！
心：这边的黄色饰品也必须要试试！
心：好，戴好了！
心：照照镜子吧！
育美：哇……！
心：好像戴了一个花冠，非常可爱呢！
心：你喜欢吗？
育美：…………
育美：啊哈哈，戴得太多了哦~
心：呀，是吗？
心：很适合你哦！
心：我一看就知道，育美喜欢这个发饰哦！
心：戴上喜欢的饰品，成为理想中的自己之后，
心：育美露出了非常灿烂的笑容！
育美：诶嘿嘿，是这样吗……
育美：育美很喜欢打垒球时穿的帅气鞋子，
育美：但同时也很喜欢这种可爱的东西……
育美：能听到小心心这么说，育美很开心哦！
育美：谢谢你，小心心！
心：嗯！
心：不管是喜欢帅气穿着的育美，
心：还是喜欢可爱东西的育美，都非常棒！
育美：难得有机会，育美就在这些发饰里选一个买下吧！
心：只买一个够吗？
心：全都买下不就好了！
育美：零花钱会用光的啦~
育美：虽然小心心帮忙选的发饰，每一个育美都很喜欢，
育美：但只买一个就够了！
育美：唔~~嗯，不过，选哪个好呢？
育美：虽然这个蓝色的发夹很漂亮，
育美：但这个橙色的也很可爱……
心：我觉得那个白色的花朵发饰不错！
心：非常可爱，很适合育美！
育美：真的吗？
育美：有很多花边，
育美：对育美来说是不是太可爱了……？
心：不会哦！
心：因为育美的笑容比任何饰品都要抢眼！
心：而且，育美自己
心：其实也很喜欢这个发饰吧。
心：就买一个最能让育美露出笑容的饰品吧！
育美：……！
育美：嗯！
育美：那育美就买这个白色花朵的发饰了！
育美：诶嘿嘿，今天就戴着这个购物吧~♪
心：不错呢！
心：接下来会发现什么好东西呢！
育美：真让人期待呢，小心心！
