# 育美 / 舞台 / 关于服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：50
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode050
- 资源包：res013002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013002_rip/Scenarioepisode050.asset

育美：嗯——打不开！
心：怎么了，育美？
育美：小心心！
育美：这件演出服的拉链好像有点不对劲
心：里面的内衬被卡住了。
心：稍微等等哦，好了！
育美：哇——谢谢！
育美：我还在想，要是穿不了演出服
育美：该怎么办呢
心：就算没有演出服，育美也还是育美。
心：也还是Hello, Happy World!
心：的一员
育美：的、的确是这样。
育美：但我还是得穿上和大家相同的演出服
育美：因为平时习惯了参加比赛，这样能让育美觉得
育美：和大家同属一支队伍，而不是独自一人，比较安心
心：这样啊。
心：虽然我觉得这世上没有人会是孤身一人，
心：但如果这样能让育美平静下来就好
育美：嗯。
育美：衣服也能穿了，
育美：感觉越来越有
育美：Hello, Happy World!
育美：的风格了……
心：我也很能理解！
心：感觉这就是像我们的一部分，对吧！
心：今天也要一直保持笑容！
心：好吗
育美：嗯。
育美：啊！
育美：不过育美最近发现了一件事
育美：因为这套演出服很像吹奏乐队，
育美：很适合带着笑容进行游行，
育美：所以大家才选择了它……
育美：但除了乐队之外，
育美：我们应该还能做各种各样的事
育美：来让全世界充满笑容
心：如果只是单纯地演奏乐器，
心：而无法让全世界充满笑容的话，
心：就不是Hello,      Happy World!
心：了
育美：没错！
育美：所以育美就在想，
育美：吹奏乐队和Hello, Happy World!
育美：是不是有什么异曲同工之处呢
心：什么意思？
育美：吹奏乐队并不单纯
育美：只是一边走一边演奏乐器吧
育美：还会有人一边跳舞或进行其他活动，
育美：一边跟随队伍前进
心：舞蹈队啊！
心：我见过的舞蹈队中，
心：有的还会和护旗队一起游行呢！
育美：没错没错。
育美：像这样除乐队之外还有各种脱离常规的行为，
育美：正是我们Hello, Happy World!
育美：的作风
育美：育美非常喜欢Hello, Happy World!
育美：为了
育美：大家的笑容而作出各种努力的模样
心：正是如此！
心：我也很喜欢育美
心：现在的笑容哦！
育美：诶……嘿嘿，谢谢
心：乐队也好，吹奏乐队也好，
心：不，我觉得这世界上的所有事物，
心：都是没有标准答案的
心：所以，我们只要用自己的游行，
心：来让世界充满笑容就可以了
育美：嗯，没错！
心：哈！
心：对了育美！
心：！
心：和你这么一说，我突然想起来了！
心：我就觉得今天的演唱会好像少了点什么！
心：我们在间奏里加上“那个”吧！
育美：“那个”是什么？
育美：要做什么呀，小心心！
心：就是经常在野外体育场之类的演唱会上出现的那个呀！
心：那些摇滚音乐家说“要开始了哦！”之后
育美：啊~~！
育美：育美也在电视上见过！
育美：咚——！
育美：！
育美：的一声就冒出了火柱……
美咲：怎么可能让我们那样做啊。
美咲：这群笨蛋
育美：为、为什么~
育美：这样肯定能把气氛炒起来的。
育美：会收获更多笑容哦？
美咲：在收获笑容之前，可容纳200人的
美咲：演唱会场就变成一片火海了。
美咲：那种方法只有在大会场才行得通
心：那就把这个会场扩建一下吧！
心：现在就开始！
美咲：这话由你说出口，感觉完全不是在开玩笑！
谜之黑衣人：心小姐，您叫我吗
美咲：没叫你！
美咲：根本没叫你！
美咲：！
育美：我觉得这肯定是个好方案啊
美咲：除了演奏之外，
美咲：你们能做的事还有很多吧？
美咲：稍微想想不就能有头绪了
育美：嗯？
育美：啊，真的诶！
育美：你听我说小心心！
育美：！
心：怎么。
心：你想到什么好点子了吗？
美咲：看吧。
美咲：真是折腾人
