# 育美 / 好多可爱的东西！ / 小花音学姐好厉害

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：297
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial297
- 资源包：res013012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013012_rip/Scenariomemorial297.asset

[场景] 商店街
育美：啊，欢迎！
育美：玩家！
育美：今天鸡肉特惠哦！
育美：牛排也很便宜哦~！
育美：嗯？
育美：我在干什么？
育美：给店里帮忙啊！
育美：因为今天既没有乐队练习也没有垒球练习！
育美：所以呢，玩家是来买什么的？
育美：育美推荐的是这个脆脆的可乐饼哦！
育美：……哎？
育美：卖完了？
育美：没事没事！
育美：我刚好在炸呢！
育美：现在正好能趁脆趁热吃~！
育美：我们的可乐饼可是很有人气的！
育美：总是刚炸出来就卖完了！
育美：玩家要买的话就趁现在哦！
育美：那就两个可乐饼？
育美：耶，谢谢~！
育美：马上出锅，稍等下啊！
育美：哼哼哼~♪……啊，对了！
育美：在可乐饼炸好之前，育美先来陪你聊天！
育美：之前啊，我们帮迷路的企鹅回家了！
育美：小花音学姐发现它就在车站的新干线站台上，
育美：所以我就和Hello Happy的大家一起把它送回了水族馆~！
育美：那时候的小花音学姐很厉害哦！
育美：她一看就知道那企鹅是水族馆的！
育美：育美还以为它是坐着新干线来的呢
育美：哎嘿嘿，不过如果真的是那样的话很有趣呢！
育美：育美也想和Hello Happy的大家一起坐着新干线去旅游啊~！
育美：和大家买不同的便当，互换小菜！
育美：然后就一起聊天一起玩扑克~！
育美：……咦？
育美：刚才我在说什么来着？
育美：啊，对对，迷路的企鹅！
育美：企鹅和小花音学姐关系特别好！
育美：虽然是只很胆小的企鹅，
育美：但感觉从一开始就很黏小花音学姐~
育美：居然一见面就成了朋友，小花音学姐很厉害吧！
育美：不过啊，育美觉得可以理解！
育美：因为小花音学姐特别温柔啊！
育美：小花音学姐的四周有种暖烘烘的感觉，
育美：很是温暖，和她在一起会觉得很安心~
育美：企鹅一定也是因为明白这一点，
育美：才会黏小花音学姐的，一定是的！
育美：不过，好羡慕小花音学姐啊~！
育美：育美也想和企鹅之类的动物做朋友~！
育美：……哎？
育美：育美的话，感觉很快就能和动物成为朋友吗？
育美：嗯，也有愿意和我做朋友的动物哦！
育美：不过呢，育美一旦大喊着去它们身边，它们中的大部分就会立马逃走
育美：我明明想要好多动物朋友啊~
育美：……哎？
育美：什么什么？
育美：不能大喊着去它们身边？
育美：……哇哇，是这样啊！
育美：原来是我吓到它们了啊！
育美：因为爸爸一直说打招呼要有精神，
育美：所以育美才会大喊着去大家的身边……
育美：下次我会注意不让它们受惊的，
育美：我会为了和动物成为朋友加油的！
育美：育美也一定能做到的吧！
育美：因为，我和米歇尔也成为朋友了呀！
育美：……咦？
育美：不过，好像说过米歇尔是魔法熊？
育美：唔，因为是魔法熊所以才成为了朋友吗？
育美：唔，搞不懂啊~！
育美：……育美一定能和很多动物成为朋友？
育美：哎嘿嘿，谢谢！
育美：你说得对！
育美：我能做到的！
育美：……啊，可乐饼好像炸好了！
育美：给，请用！
育美：因为你陪我说话，所以再送你一个！
育美：不要告诉我爸哦！
