# 育美 / 头脑风暴◎思考中 / 比现在还开心的地方！？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2201
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2201
- 资源包：res013078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013078_rip/Scenarioepisode2201.asset

育美：可乐饼同好会……不对，
育美：老街文化研究会真开心！
育美：唔，接下来去哪儿好呢……
育美：……啊！
育美：这个同好会是……
[场景] 偶像研究会 活动室
日菜：欢迎来到偶像研究会~
育美：小日菜！
日菜：啊，小育美！
日菜：你来了啊！
日菜：怎么样？
日菜：我们大学的校园开放日好玩吗？
育美：嗯，非常好玩！
育美：想看和想去的地方太多了，
育美：育美一个人根本转不过来~！
日菜：啊哈哈，那得分裂出几个小育美才行呢。
日菜：你也体验过上课了吧？
日菜：感觉怎么样？
育美：这个嘛……
育美：啊！
育美：教室非常大，吓了育美一跳！
育美：黑板也很大，育美还在想
育美：上面的黑板要怎么写呢？
育美：结果它会喀啦喀啦地和下面的黑板交换！
日菜：嗯嗯，还有呢还有呢？
育美：然后然后，老师会用话筒讲课哦！
育美：就像在举办演出一样！
育美：还有，呃……
育美：课的内容太难了，根本听不懂……
日菜：啊哈哈，是吗是吗——
日菜：你还去了其他同好会吗？
育美：嗯！
育美：大学里面有好多同好会呢！
育美：而且做的事情也和高中的社团完全不一样，
育美：光是参观各种同好会就觉得很兴奋！
日菜：对吧~高中可不会有偶像研究会呢。
日菜：那你都去了什么样的同好会？
育美：唔，育美在踢罐子同好会
育美：和大家一起踢了罐子
育美：然后育美的小队赢了哦！
日菜：诶，踢罐子同好会？
日菜：原来我们大学还有这样的同好会啊！
日菜：？
育美：然后还去了拉面同好会！
育美：育美试吃了经过三天熟成工艺做成的拉面哦！
日菜：啊，校园里面飘着一股很香的味道，
日菜：原来是因为这个啊！
育美：拉面非常好吃哦！
育美：是酱油拉面！
育美：除了这些，育美还在定格动画同好会看了电影，
育美：在老街文化研究会和大家聊可乐饼……
日菜：是吗~小育美真厉害呢，
日菜：你去的好多同好会连我都不知道
育美：诶嘿嘿，好玩的同好会可太多了。
育美：大学真是个开心的地方！
日菜：啊哈哈，这样啊——
日菜：那，小育美要不要也来读我们大学？
育美：哇！
育美：那应该会超级开心！
育美：每个同好会看起来都很有意思，
育美：还有小花音学姐和小日菜在!
育美：啊，不过不过，听了薰同学的话，
育美：育美觉得薰同学的大学也很有意思~！
日菜：四叶吗~
日菜：那边确实也很好玩的样子
育美：嗯！
育美：而且呀，还有很多其他大学，
育美：育美也想了解一下各种不同的大学呢~
育美：育美不了解的大学里
育美：一定也有很多非常好玩的地方！
日菜：不错嘛~
日菜：小育美的这种想法也很重要哦
育美：是吗？
日菜：嗯，毕竟大学
日菜：要待四年，比高中的时间还要长呢
日菜：虽然在羽丘的三年，每天都过得很开心，
日菜：发生了许多很噜♪的事……
日菜：但在大学，或许可以创造更多
日菜：比高中更开心的回忆哦
育美：比高中还多！
育美：？
育美：高中的快乐回忆明明已经很多了哦！
育美：？
日菜：对对，所以就像小育美说的，
日菜：多了解不同的大学比较好
日菜：明明可能有最让小育美感到开心的地方，
日菜：要是不知道就太可惜了
育美：最让育美感到开心的地方……
日菜：所以呢，小育美也要好好思考，
日菜：去找最噜♪的道路哦
日菜：要是选的路太难走，
日菜：我也会帮忙的
育美：真的！
育美：？
育美：那就拜托你了，小日菜老师！
日菜：啊哈哈，包在我身上。
日菜：不过，现在先好好享受今天的校园开放日吧！
育美：嗯！
育美：首先要全力享受偶像研究会！
