# 育美 / 笑容满面的一大口！ / 最棒的汉堡！ 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2230
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2230
- 资源包：res013079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013079_rip/Scenariomemorial2230.asset

[场景] 花咲川女子学园 3-E教室
心：育美，我们吃午饭吧！
育美：抱歉，小心心。
育美：可以让育美先记一下笔记吗？
心：咦，记什么？
育美：在想商店街活动时，要推出的店铺招牌商品！
育美：育美想用自家的可乐饼
育美：做巨无霸可乐饼汉堡
育美：把这个想法跟爸爸他们提议后，
育美：大家就决定先试着做做看了
心：育美好厉害啊！
心：巨无霸可乐饼汉堡就是说……
心：汉堡的夹心要换成可乐饼对吧？
心：虽然没怎么吃过这样的，但感觉很好吃呢！
育美：嗯！
育美：不过每家店的汉堡胚和酱料，
育美：还有食材也都不一样，
育美：所以想找出最适合我家可乐饼的组合
心：所以才在做笔记啊
心：呵呵，我越来越有兴趣了！
心：也让我一起帮忙吧！
育美：诶，可以吗？
育美：谢谢你，小心心！
育美：那我们就一起做出最棒的巨无霸可乐饼汉堡吧！
育美・心：好~！
[场景] 弦卷家
育美：诶~！
育美：？
育美：这些全都是可乐饼汉堡！
育美：？
心：可乐饼汉堡有好多种类呢
育美：能收集到这么多，黑衣人们真厉害呢
心：嗯，我们马上来试吃比较吧！
育美：嗯！
育美：得边吃边研究，
育美：每种汉堡都有什么特点
育美：那么，育美开动了~！
育美：哇~！
育美：这个好好吃！
心：真的呢！
心：可乐饼汉堡
心：原来这么好吃啊！
育美：育美的加了香辣酱汁，
育美：和汉堡胚非常配呢
心：我的是浓稠的和风酱汁
育美：诶~和风酱汁也很让人好奇！
心：还有好多呢，就这样继续
心：不停地试吃比较吧！
育美：这家店的汉堡胚很有嚼劲，特别扎实呢
心：我吃的这款松松软软的，很好入口，
心：让我也尝尝育美的吧
心：哎呀，真的很有嚼劲！
心：嗯……每种都很好吃，好难选啊
育美：嗯。
育美：首先从这些里面
育美：来选定适合我家可乐饼的汉堡胚吧
育美：那好，育美喊预备，我们同时指出来哦。
育美：准备好了吗？
育美：小心心？
心：知道了！
育美：预备~！
育美・心：这个！
育美：啊，选的一样呢！
心：呵呵，真让人开心呢
育美：那么，汉堡胚就决定是这个啦！
心：好的，这就叫人去准备！
育美：谢谢你，小心心！
育美：那接下来就是选酱汁啦！
育美：这样一来，可乐饼汉堡需要的材料就都决定好啦！
心：嗯，接下来只要和育美的可乐饼组合起来就行了
育美：那么，把它们组合起来吧……！
育美：先在汉堡胚上铺上脆生生的生菜……
育美：然后放上切达奶酪……
育美：哇……紧张得手都在发抖！
育美：好了！
育美：最后放上爸爸特制巨无霸可乐饼，
育美：淋上满满的酱汁，再用汉堡胚夹起来――
育美：完成！
育美：做好啦，小心心~！
心：太厉害了！
心：外观冲击力十足呢！
心：那么，我们赶快开动吧
育美：啊，等一下，小心心！
育美：在吃之前先决定名字吧
心：哎呀，把最重要的事情给忘了。
心：我们取个能让大家都兴奋起来的名字吧！
育美：这样的话……能让大家充分享受可乐饼的美味，
育美：还能填饱肚子，让大家都开心……
育美：『快乐巨无霸可乐饼汉堡』怎么样？
心：『快乐巨无霸可乐饼汉堡』……太棒了！
心：就这么定了！
育美：嗯！
育美：既然名字已经定好了，我们就来尝尝看吧！
育美：育美开动啦！
育美：啊呜、啊呜……
育美・心：好好吃~！
育美・心：！
[场景] 『款待节』当天
[场景] 节日会场
育美：『快乐巨无霸可乐饼汉堡』卖完啦！
育美：客人们都说很好吃呢
心：是啊，我们让大家都感到开心了呢！
育美：多亏有小心心一直帮忙呢。
育美：真的非常感谢你！
心：该道谢的是我才对。
心：我今天非常开心哦，育美！
育美：诶嘿嘿。
育美：啊，对了……还留了工作餐的份，
育美：这是我们的份！
育美：两人一起吃吧！
育美：给你，这是小心心的那一份♪
