# 育美 / 两人的开始 / 究极的可乐饼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：458
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode458
- 资源包：res013020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013020_rip/Scenarioepisode458.asset

[场景] 北泽家 育美的房间
有咲：那……差不多该回去了吧？
香澄：嗯，说得对！
香澄：育育，今天一整天谢谢你啦！
香澄：重要的回忆复苏了好多！
沙绫：抱歉啊，育美。
沙绫：待了这么久
育美：啊，等一下！
育美：爸爸说既然来了，就吃完晚饭再走吧！
育美：还说今天可以破例在育美的房间吃饭！
香澄：诶！
香澄：？
香澄：在育育家吃晚饭！
香澄：？
香澄：你是说，大家一起！
香澄：？
育美：当然！
育美：而且，现在有好评开发中的新款可乐饼，
育美：爸爸想听听你们的感想！
沙绫：哦~北泽精肉店的新款可乐饼啊。
沙绫：那我可真有兴趣了
育美：对吧？
育美：育美也想和大家一起吃晚饭，
育美：可以吧，小香？
香澄：呜呜……我超想吃……
香澄：可是，现在吃饭的话回家就晚了……
育美：哼哼~♪这你就放心吧！
育美：爸爸说他会开车送大家回去！
香澄：诶，真的！
香澄：？
香澄：太好了！
香澄：那我就吃完晚饭再走！
香澄：啊，得给家里打电话！
有咲：香澄转变得可真是飞快啊……
育美：铛铛！
育美：久等了！
育美：这就是爸爸特制的新款可乐饼哦！
香澄：哇！
香澄：堆成小山了！
香澄：有咲，你看你看！
有咲：冷静一点。
有咲：你太兴奋了
沙绫：不过，我能懂她兴奋的心情！
沙绫：刚刚炸好的，真的好香啊
育美：新款有好几种呢，挨个吃吧！
香澄：好！
香澄：是什么样的可乐饼呢？
香澄：好期待♪
育美：那么，首先是这个！
育美：它叫意大利可乐饼！
育美：可乐饼里面有芝士和特制肉酱哦！
香澄：哇！
香澄：芝士和肉酱……！
香澄：？
香澄：光是听说明就觉得很好吃了！
香澄：那么……我开动啦！
香澄：嗯嗯！
香澄：哇、哇~！
香澄：这是……
沙绫：咬下去的瞬间，芝士和肉酱便在口中扩散开来……
沙绫：这个好好吃啊！
有咲：这味道确实不得了啊……
有咲：土豆和肉酱太配了……
育美：哇，谢谢！
育美：意大利可乐饼是爸爸的重磅推荐！
香澄：这个肯定能卖得很好！
香澄：我可能每天都会来买！
育美：诶嘿嘿♪听你这么说，爸爸也会高兴的！
育美：那么接下来……这个圆形的可乐饼！
育美：叫作美利坚可乐饼！
有咲：美利坚可乐饼……？
有咲：里面是有汉堡包吗？
育美：小有咲，方向是对的！
育美：可惜，里面放的
育美：不是汉堡包，而是爆米花！
香澄：可乐饼里放爆米花！
香澄：？
香澄：好、好新奇啊……
香澄：那，我开动了
沙绫：怎么说呢……不可思议的口感……是吧？
沙绫：味道倒是挺好的……
有咲：嘴、嘴里的水分
有咲：一下子就被夺走了……
香澄：育育。
香澄：抱、抱歉，能给我点水吗……？
香澄：咳……
育美：咦、咦？
育美：美利坚可乐饼有点奇怪吗？
育美：嗯嗯……还有改良的余地……
育美：那么吃下一个吧！
育美：既然有了意大利和美利坚，那接下来就是中式了！
香澄：在可乐饼里放了饺子啊……
香澄：育育爸爸真敢想啊……
有咲：我说，有必要特地放进可乐饼里吗？
沙绫：好了好了，总之先吃吃看吧。
沙绫：说不定做成可乐饼后，会出现
沙绫：预料之外的变化
香澄：那就来一口，啊……嗯嗯嗯！
香澄：哇，里面的饺子好大啊！
香澄：……嗯，还不坏耶……
沙绫：只是……也不能说好……
有咲：对吧？
有咲：味道混在一起了，太奇怪了……
有咲：正常地分开吃比较好吃吧？
育美：这样啊，嗯嗯。
育美：有改良的余地。
育美：育美会告诉爸爸的
香澄：啊，不好意思啊，育育。
香澄：你们辛苦招待我们……
育美：不会！
育美：没事没事！
育美：听到大家的宝贵意见，
育美：爸爸一定也会开心的！
香澄：喂喂，育育！
香澄：这个可乐饼呢？
香澄：这个可乐饼还没吃过吧？
育美：啊，抱歉！
育美：还没介绍这款可乐饼呢！
育美：这款是俄罗斯风可乐饼！
育美：里面有什么呢，吃了就知道了哦！
香澄：俄罗斯风……里面会有什么！
香澄：？
香澄：好期待！
香澄：那，我开动啦！
香澄：啊唔……嗯嗯！
香澄：？
香澄：这、这是……
有咲：可乐饼里面……
有咲：有一个小的可乐饼！
有咲：？
育美：没错！
育美：这就是用可乐饼包裹住北泽精肉店引以为傲的可乐饼的，
育美：究极可乐饼！
有咲：可乐饼里有可乐饼……
有咲：这就是俄罗斯风……啊，俄罗斯套娃？
有咲：人偶里还有人偶的那个……
有咲：可是，这……
有咲：……没意义吧？
沙绫：嗯……
沙绫：除了里面还混着面衣之外，就只是普通的可乐饼吧……
香澄：但，这个好吃！
香澄：好好吃啊育育！
香澄：我最喜欢这个俄罗斯风可乐饼！
育美：对吧对吧？
育美：育美也最喜欢这个！
育美：育美和小香果然意气相投呢！
