# 育美 / 笑容灿烂的国际交流 / 高年级学生要梦幻地行动

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1755
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1755
- 资源包：res013064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013064_rip/Scenarioepisode1755.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 3-E教室
美咲：唉~终于结束了~年级集会
美咲：怎么这么累人啊？
美咲：好了……
美咲：心说什么家里有事已经先回去了，
美咲：那我也回去吧。
美咲：我想想，育美她……
育美：嗨，美咲……我们一起回去吧
美咲：…………诶？
美咲：原来是这样……不是，虽然在开年级集会时，
美咲：确实有要求大家的行为举止要有最高年级学生该有的样子，但是……
育美：所以，就是这么一回事。
育美：育美……不对。
育美：如果我的行为举止能表现得像最高年级学生，那一定能让
育美：学校里的所有人都露出笑容……不对，是变得更加梦幻呢
美咲：就算是这样，也不表示模仿薰同学
美咲：就能表现得像最高年级的学生吧
育美：这种事情，不试试看怎么知道呢？
育美：好了，我们出发吧。
育美：开始寻找最高年级学生风貌的梦幻之旅！
育美：……！
育美：哎呀……呵呵，梦幻的我都在做些什么啊……
育美：要像个最高年级学生一样，不能奔跑，要优雅地走路才行呢
美咲：啊，等一下，育美！
美咲：？
美咲：……唉，真拿她没办法啊……
[场景] 花咲川女子学园 走廊
育美：贵安，小猫咪们。
育美：贵安，贵安
低年级的学生：诶……？
低年级的学生：谢、谢谢……
美咲：对、对不起~请无视她~
美咲：（呜……低年级的同学们都用很异样的眼神看着这边……
美咲：搞得我都不好意思了……）
美咲：喂，我说育美？
美咲：你到底要扮到什么时候……
有咲：啊，北泽同学、奥泽同学
育美：嗨，小有咲。
育美：能在这种地方见到你……真是命运的安排啊
有咲：…………诶？
美咲：这是学校的走廊，和命运没关系吧……
美咲：……唉，不过确实很像薰同学就是了
育美：怎么了，小有咲？
育美：这样盯着我看……
育美：难道是被我迷住了？
有咲：那个……
有咲：我说，奥泽同学，这是什么情况……？
美咲：简单来说……就是她为了表现得更像最高年级学生，
美咲：所以在模仿薰同学吧……
有咲：原、原来是这样……？
育美：哎呀，你手上好像拿着很重的东西呢。
育美：能让我帮你吗？
有咲：那个，不用了……谢谢？
有咲：而且这是我自己的包……
育美：这样啊，那还真是……梦幻呢。
育美：我期待着再次与你相见的那一天哦，再会！
美咲：……就是这样……那么市谷同学，下次见
有咲：哦、哦哦，嗯……
有咲：……刚才那是什么情况……
[场景] 商店街
美咲：唉……育美，差不多要到家了，
美咲：你打算一直这么扮下去吗？
育美：那是当然了，毕竟要让自己表现得像最高年级的学生嘛。
育美：……啊，对了，小美咲。
育美：接下来要不要去水族馆？
美咲：诶，水族馆？
美咲：怎么突然想去水族馆了？
育美：呵呵，不知道怎么的，突然想看水母悠闲地
育美：在水中游泳的样子了
美咲：……原来如此。
美咲：这次是在学花音同学吗……
美咲：那个……已经是放学后的时间了，
美咲：现在去水族馆也太晚了吧？
育美：那么……让我想想……去咖啡厅怎么样？
育美：附近有家我推荐的店
美咲：咖啡厅……这倒是可以……
美咲：但是育美你没问题吗？
美咲：一直模仿别人不累吗？
育美：没……没那回事哦？
育美：育……我的精力可是很充沛的！
美咲：花音同学应该不会这样说话吧……
美咲：……话说回来，就算不这么做，育美也很……
儿童：呜呜呜呜~~~！
儿童：！
美咲：嗯？
美咲：有小孩子的哭声？
育美：啊，那个孩子……摔倒了！
育美：糟了！
育美：我们得赶紧过去！
育美：好了，这样就包扎好啦！
育美：下次要小心点，别再摔倒了哦！
儿童：嗯！
儿童：谢谢你，大姐姐！
儿童：再见——！
育美：唉~太好了~！
育美：那孩子露出了灿烂的笑容……诶，咦！
育美：？
育美：不好！
育美：又变回平时的育美了！
育美：必、必须表现得像最高年级的学生一样！
美咲：……育美，已经够了吧？
育美：诶？
育美：小美，什么意思？
美咲：我是说，比起勉强自己去模仿别人，
美咲：育美还是做自己更好
育美：但、但是但是！
育美：育美想变得更像最高年级的学生！
美咲：……刚才发现受伤的孩子时，
美咲：你不是马上就跑过去了吗？
美咲：怎么说呢……我觉得，像育美那样
美咲：能为了他人而拼命努力的样子……
美咲：就是个很可靠的最高年级学生哦
育美：…………！
育美：是吗……原来育美已经是合格的最高年级的学生了吗……！
美咲：啊……你终于明白了……
育美：谢谢你，小美！
育美：那育美就做回自己，
育美：为了能让更多更多学校里的人露出微笑，育美会加油努力的！
