# 育美 / 南国岛屿的大冒险 / 鼓足干劲的一发

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1795
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1795
- 资源包：res013065
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013065_rip/Scenarioepisode1795.asset

[场景] 海边的洞穴
育美：啊~~吓了一跳……！
育美：育美还是第一次见到那么多的蝴蝶~
花音：就是啊……小育美，你还好吗？
育美：嗯！
育美：只是吓了一跳，育美很精神！
育美：小花音学姐呢？
花音：我也不要紧哦。
花音：但是，洞穴里居然有蝴蝶，真不可思议呢……
育美：之前在欢乐岛探险的时候，
育美：在洞穴里的还是蝙蝠先生对吧。
育美：薰同学也记得吧？
薰：…………
花音：薰、薰同学？
花音：你还好吗……？
薰：怎、怎么了？
薰：我一直都是状态绝佳的哦。
薰：只是看到蝴蝶们美丽的舞蹈，一时失语而已
育美：但是薰同学，你的脸色很苍白哦？
育美：真的没事吗？
薰：一、一点事也没有啊。
薰：而且，现在比起我，
薰：还是多担心一下走散了的心她们吧
育美：还真是！
育美：小心心、小美和乐乐都不见了！
薰：我们是蹲下身体，让蝴蝶飞过了我们，
薰：但她们是跑着逃掉的……
育美：糟糕！
育美：要赶快去找才行！
花音：是、是啊……！
花音：好担心那三人
育美：嗯。
育美：还有，育美也要向乐乐道歉才行……！
花音：诶？
育美：乐乐说这颗宝石是她很重要的东西。
育美：所以育美要还给她，跟她说对不起，
育美：不该擅自碰她的东西
花音：小育美……
薰：虽说不知情，但还是做了对不起她的事情呢……
薰：让我也一起向她道歉吧
花音：嗯，大家一起去道歉吧。
花音：所以要先找到那三人才行，这条路前面是……
育美：啊，路分成两条了！
花音：心心她们会去哪一边呢……
花音：如果盲目前进，我们也可能会迷路
薰：没办法了……
薰：我们三个就在这里等吧
育美：诶！
育美：不去找她们吗！
育美：？
薰：如果在这里和她们擦肩而过，那就很难再见到她们了。
薰：莎士比亚曾说过，『耐心很重要』……
薰：也就是，这么一回事
育美：呜呜……但是，小心心她们不会有事吧？
育美：会不会摔伤，或者饿哭呢……！
育美：？
花音：有小美咲在，应该不会有事的，
花音：但还是很让人担心呢……
薰：育美、花音。
薰：我们现在能做的，就是在这里等她们三个回来。
薰：要相信心她们一定不会有事
育美：…………
育美：……嗯。
育美：知道了！
育美：振作~~~~起来！
花音：小、小育美，你的脸蛋发出了好响的一声哦……！
花音：？
薰：没事吧？
薰：育美？
育美：嗯，育美的脸蛋不要紧！
育美：小心心她们也是，
育美：说不定现在正感到非常不安呢
育美：这样的话，育美要在那三人回来的时候，
育美：面带笑容地说出『欢迎回来！』，让她们感到安心
花音：嗯……是啊
育美：小花音学姐和薰同学也是，
育美：如果感觉自己失去了笑容，就要告诉育美哦！
花音：诶……？
育美：育美既不怕黑，也不怕迷路。
育美：一个人感到不安的时候，就可以依靠育美哦！
花音：谢谢你，小育美
薰：嗯，真不愧是你呢，育美。
薰：如果需要你的力量，我会来找你帮忙的
育美：没问题！
育美：育美已经是三年级的姐姐了。
育美：到现在为止，育美得到了大家很多的帮助，
育美：这次该换育美来帮大家了！
育美：所以，育美也会帮小心心她们的！
育美：吸气……
育美：小心心~~~~~~！
育美：！
育美：小美~~~~！
育美：！
育美：乐乐~~~~~！
育美：！
花音：小育美？
花音：你怎么突然大喊起来了？
育美：只要育美在这里大喊，小心心她们就有可能
育美：依靠育美的声音回到这里！
薰：原来如此。
薰：是一个好主意呢。
薰：我也用美妙的嗓音来呼唤她们吧
花音：那、那我也来……！
花音：……心心~！
花音：小美咲~！
花音：小乐乐~！
薰：回来吧！
薰：你们的濑田薰就在这里哦！
育美：小心心！
育美：小美！
育美：你们在哪儿——！
育美：？
心：……各位——！
心：我们在这里哦——！
花音・薰：！
育美：是小心心……是小心心的声音！
花音：太好了……看来她们三个都没事呢
育美：呜呜~真的太好了……
薰：这都多亏了你哦，育美。
薰：不愧是可靠的小猫咪……不，是可靠的姐姐
薰：来，擦一擦眼泪吧。
薰：你不是要用最棒的笑容迎接心她们吗？
育美：嗯！
育美：喂~小心心——！
