# 育美 / 仅有少数人知道的近路？ / 忍术·抄道之术

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：603
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode603
- 资源包：res013027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013027_rip/Scenarioepisode603.asset

[场景] 商店街
育美：……
伊芙：唔……明明刚才一直
伊芙：在我前面的……
伊芙：育美同学，
伊芙：她到底消失去了哪里……？
育美：小伊芙！
育美：你在这里做什么？
伊芙：育、育美同学……！
伊芙：？
伊芙：你什么时候到我背后的……！
伊芙：！
育美：……？
育美：育美刚刚才来哦？
伊芙：不，我刚才看到育美同学走在前面，
伊芙：想和你打声招呼，就一直在追你
伊芙：但是我稍微移开视线后，
伊芙：你的身影就不见了
伊芙：然后突然从我背后出现，吓了我一大跳！
育美：是这样啊！
育美：嗯~但是育美
育美：只是很普通地在跑步啊……
伊芙：只是很普通地在跑步，却突然消失……
伊芙：哈！
伊芙：难道育美同学是忍者吗！
伊芙：？
伊芙：能够一瞬间出现在我背后……
伊芙：育美同学，你真厉害……！
伊芙：！
育美：哇~忍者吗！
育美：听起来很帅气呢！
育美：有种叭啾的感觉！
育美：！
伊芙：是的！
伊芙：还以为你突然消失了，却出现在背后，
伊芙：对目标发出致命一击……刚才的育美同学
伊芙：正是忍者啊！
育美：但是育美不是忍者，
育美：不会消失哦？
伊芙：那我到底为什么
伊芙：会跟丢育美同学呢……？
育美：唔~嗯……啊！
育美：！
育美：难道是因为育美刚才走了岔路？
伊芙：岔路吗？
育美：嗯！
育美：！
育美：这条商店街有好多狭窄的岔路，
育美：育美经常会走哦~！
育美：刚才也是因为岔路里有只猫，
育美：育美想和它一起玩，就走了进去！
伊芙：原来如此！
伊芙：所以我才会跟丢育美同学啊！
育美：嗯，一定是这样的！
伊芙：那样的岔路有很多吗？
育美：嗯！
育美：！
育美：有好~多哦！
育美：！
育美：而且各式各样的，
育美：有的岔路人勉强才能通过！
伊芙：听起来好像很开心！
伊芙：！
育美：而且啊~比起沿着大路直接走，
育美：有时走岔路能更快到达目的地哦！
伊芙：我都不知道还有这样的事！
伊芙：竟然有秘密通道，
伊芙：就像是武士宅邸一样，好帅气！
伊芙：！
育美：对吧对吧！
育美：？
育美：住在商店街的人都很熟悉这些岔路，
育美：从小时候开始就一直在走~！
育美：商店街的所有岔路育美都知道哦！
伊芙：穿过不为人知的忍者之道……
伊芙：育美同学果然像忍者一样！
育美：是这样吗！
育美：育美能成为忍者吗！
育美：？
伊芙：是的！
伊芙：育美同学是商店街的忍者！
育美：好~嘞！
育美：！
育美：育美从今天开始就是商店街的忍者了！
育美：！
育美：那育美现在就咻的一声
育美：冲向岔路！
伊芙：育美同学！
伊芙：希望你也告诉我忍者之道在哪里！
育美：嗯，当然可以！
育美：那育美今天就把商业街的
育美：一大堆岔路告诉小伊芙哦！
育美：！
伊芙：谢谢你，师父！
伊芙：竟然能成为忍者的弟子……简直像是在做梦！
育美：哇！
育美：育美变成小伊芙的师父了！
育美：！
育美：……好~！
育美：！
育美：要紧紧跟在育美身后哦！
育美：！
伊芙：是！
伊芙：师父，请让我同行！
育美：那就出发了哦~！
育美：！
育美：忍法·抄近路之术~！
育美：！
