# 育美 / 认真决胜的笑容 / 逆转获胜

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：261
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode261
- 资源包：res013011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013011_rip/Scenarioepisode261.asset

[场景] 花咲川女子学园  操场
育美：唔~
育美：接下来如果不得分的话，育美和大家就要输了~
育美：但是但是！
育美：不能放弃！
育美：必须要全力战斗到最后一刻！
香澄：没错！
香澄：不要紧、不要紧！
香澄：比赛还没有结束呢！
美咲：虽说还没有结束，
美咲：但现在已经是第7局下半场了
育美：小香、小美！
育美：谢谢你们今天来为我们加油！
育美：惠惠也是！
多惠：我早就想来看一次
多惠：垒球的比赛了
多惠：幸好来了。
多惠：听球棒击球的声音，感觉好开心
美咲：嗯，比想象中有趣。
美咲：育美也很努力
香澄：嗯嗯！
香澄：刚才她快速投球的时候
香澄：很帅气呢！
育美：哇，被大家夸奖了！
育美：啊，不过，观众席很热吧？
育美：有没有被晒伤？
多惠：不要紧。
多惠：我涂满了防晒才来的
香澄：今天为了给小育加油
香澄：我们准备得很周全哦！
育美：诶嘿嘿，谢谢大家为育美加油！
香澄：话说回来，育育的运动神经真的很好。
香澄：只要育育站在击球区
香澄：就肯定能打出本垒打！
多惠：而且，只要队伍里面有育美，
多惠：感觉大家就能笑得很开心。
多惠：……这是为什么呢？
香澄：我好像能懂那种感觉！
香澄：育育在比赛的时候一直面带微笑，
香澄：连观赛的我们都会不由自主地露出笑容呢！
香澄：我问你哦，小美咲。
香澄：育育在Hello Happy里也是这种感觉吗？
美咲：嗯，是这种感觉。
美咲：……倒不如说，就完全是这个样子
多惠：那么，
多惠：Hello Happy应该一直充满活力，一定很开心吧
美咲：只是，我们乐队还有两个
美咲：和育美相似的人
美咲：与其说是有活力，倒不如说是聒噪
多惠：既有活力又聒噪……
多惠：如果有这样的闹钟，那就厉害了
香澄：真的呢！
香澄：我也想每家都拥有一个育育~！
香澄：这样一来，肯定不会再睡过头了！
育美：明白了！
育美：那么，
育美：下次我去小香家里叫你起床！
多惠：我也要
育美：嗯，包在我身上！
育美：不管是小香还是惠惠
育美：育美保证把你们按时叫醒！
美咲：不对不对，怎么变成这种话题了……
美咲：我说，育美，聊这么久没关系吗？
育美：对哦！
育美：育美得走了！
育美：大家，等会儿再见哦！
美咲：啊，等一下，育美。
美咲：在那之前，我想确认一件事情，行吗？
育美：嗯？
育美：小美，怎么了？
美咲：今天你没有放水吧？
育美：小美……
育美：怎么会！
育美：我没有放水！
育美：育美在体育节的时候想通了。
育美：就算输了比赛，也能获得别的东西
育美：不对，应该说正因为认真地奋战过了，
育美：所以输掉的时候，才能思考很多
育美：所以……我绝对不会放水。
育美：为了以后不后悔，不管是输是赢，我都会竭尽全力！
美咲：不管是输是赢？
育美：不对，我一定要赢！
育美：我一定会扭转局势的，一定要看完比赛哦！
美咲：好的。
美咲：慢走哦
育美：嗯，我走了！
香澄：哇哇！
香澄：惠惠、小美咲，快看快看！
香澄：育育的队伍满垒了哦！
香澄：满垒！
美咲：现在只要打出本垒打，就能逆转获胜了
美咲：击球手是育美……
美咲：感觉……万事俱备，只欠东风了呢
香澄：嗯！
香澄：育育一定能打出全垒打！
多惠：会响起怎样的美妙旋律啊……
多惠：好期待
美咲：啊，育美出场了
香澄：育育——！
香澄：加油——！
香澄：！
香澄：打出本垒打——！
香澄：！
多惠：是砰呢？
多惠：还是铛呢？
育美：（大家……好，育美要加油！
育美：）
育美：好啦，来吧——！
香澄：……啊！
香澄：育育击球了！
美咲：而且，这是…………本垒打！
香澄：好棒、好棒、好棒~！
香澄：育育，快跑快跑快跑~！
美咲：不不不，这是本垒打，
美咲：不用着急跑也不要紧
育美：诶嘿嘿！
育美：小香、小美、惠惠——！
育美：育美做到了！
多惠：是砰啊。
多惠：……………………嗯，那个声音真好听
