# 育美 / Spooky Pop / 期待值急速☆上☆升中！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1305
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1305
- 资源包：res013048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013048_rip/Scenarioepisode1305.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-E教室
育美：——哎哎，惠惠！
育美：小伊芙！
育美：下个休息日你们有空吗？
伊芙：育美同学！
伊芙：下个休息日……我正好休息！
多惠：我要和Popipa的大家一起出门玩。
多惠：但是还没决定好要去哪里
育美：那样的话，你们要不要来参加商店街举办的万圣节活动？
育美：一定会很开心的！
育美：这个给你们，是那时要上演的马戏团表演的宣传单！
伊芙：『商店街万圣节活动 马戏团隆重登场！』
伊芙：哇，是马戏团吗？
伊芙：感觉很有趣！
育美：嗯！
育美：是吧！
育美：而且我们也会参加马戏团的表演！
多惠：杂技表演还有魔术表演……！
多惠：啊，还有特别演出。
多惠：这是指育美你们？
育美：没错！
育美：我们啊~
育美：是叫开幕表演吗？
育美：我们就是负责那个的！
伊芙：Hello Happy的开幕表演！
伊芙：一定会让气氛活跃起来的！
多惠：嗯，我一定会去的！
多惠：我要把这个消息告诉Popipa的大家
育美：嗯！
育美：一定会很好玩的，大家一起来吧！
多惠：交给我吧！
多惠：好期待你们的马戏团表演啊
多惠：说到马戏团，那肯定会有空中飞人吧。
多惠：在空中从一个秋千跳到另一个秋千的那个！
伊芙：我喜欢看手技杂耍！
伊芙：那种巧妙地操控很多球的技术，真是高超的绝活！
育美：育美想看逃脱秀~！
育美：能让人心脏怦怦直跳，连眨眼都忘了！
伊芙：一定都很震撼！
伊芙：我也更加期待了！
多惠：如果是育美的话，感觉可以当空中飞人。
多惠：猛地飞出去的育美，在空中翻腾一圈
育美：哦哦~！
育美：感觉不错！
育美：育美也想试试！
伊芙：那么，和心同学一起
伊芙：尝试组合技怎么样？
多惠：好主意啊，伊芙。
多惠：育美和心分别坐在不同的空中秋千上，
多惠：然后育美接住在空中跳跃的心！
育美：哇！
育美：育美会加油的！
育美：然后呢，然后呢？
多惠：最后，育美也跳起来，
多惠：米歇尔把你们两个完美地接住
育美：哇~~！
育美：米歇尔好厉害！
伊芙：太精彩了！
多惠：还有，育美站在大球上登场，
多惠：同时在做手技杂耍。
多惠：用那个保龄球瓶一样的东西
伊芙：这可不能错过！
伊芙：光是手技杂耍就已经够难了，
伊芙：居然还要站在大球上！
多惠：然后Hello Happy的大家一起表演逃脱秀，
多惠：最后……再来一次空中飞人！
育美：惠惠很喜欢空中飞人啊！
育美：好~育美会加油的！
美咲：育美——
美咲：抱歉打扰你们聊天，我来接你了——
育美：啊，是小美！
育美：值日辛苦啦！
伊芙：我们正好在聊你们
伊芙：要参加马戏团表演的事情！
多惠：正式演出加油哦！
美咲：嗯，谢谢。
美咲：你们两个有空的话也来看看吧
多惠：嗯！
多惠：我会和Popipa的大家一起去看的！
伊芙：开幕表演，请你们加油！
育美：嗯！
育美：再见啦！
美咲：育美，你邀请了她们两个啊。
美咲：希望她们会来
育美：………………
美咲：……咦，你怎么一直不说话？
育美：……那个，小美。
育美：空中飞人……如果加油练习的话，育美也可以做到吗？
美咲：……你要做那个！
美咲：？
