# 育美 / 往复百次，聚集福气 / 勇气、感谢，还有可乐饼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1665
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1665
- 资源包：res013059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013059_rip/Scenarioepisode1665.asset

[场景] 羽泽咖啡店
伊芙：那我就先告辞了，各位辛苦了！
[场景] 商店街
伊芙：……呼，今天也好好地完成了自己的任务
育美：小伊芙~找到你了——！
伊芙：育美同学！
伊芙：居然在这种地方见到你，真巧呢！
育美：诶嘿嘿……其实啊，
育美：是刚才有客人和育美说，
育美：小伊芙正在羽泽咖啡店里努力工作呢！
育美：所以育美觉得你应该差不多要下班了，
育美：就来找你了！
伊芙：原来是这样啊。
伊芙：但你为什么要来找我呢……？
育美：因为因为，育美要给你这个！
育美：锵锵——！
育美：可乐饼山！
育美：都是刚出锅的，特别好吃哦！
伊芙：哇，谢谢你！
育美：育美一直想向小伊芙道谢，
育美：今天能见到你真是太好了！
伊芙：向我道谢？
伊芙：但我没有做什么值得你感谢的事啊……
育美：你做过哦~！
育美：上次我们不是一起收集了可喜可贺能量嘛
育美：中途我们和惠惠走散了，你还记得吗？
伊芙：嗯，是多惠同学和育美同学
伊芙：被舞狮队伍的人群卷走的那个时候吧！
育美：没错！
育美：当时育美差点就放弃
育美：要为考生们送护身符了，
育美：是小伊芙努力用心地训斥了育美一顿对吧
育美：你一脸严肃地问育美
育美：『真的可以让惠惠的心意白费吗』……
育美：多亏了那句话，育美才能重新振作起来！
伊芙：育美同学……
育美：如果没有那句话，那护身符一定无法完成，
育美：也没办法送给考生们了
育美：所以育美才决定，
育美：如果见到小伊芙，一定要把这些话说给你听
育美：小伊芙，真的谢谢你！
伊芙：很高兴能听到你这么说！
伊芙：那个时候，我真的很拼命……
伊芙：因为，事实上我也差点停下了脚步
育美：诶，小伊芙也是吗？
伊芙：是的。
伊芙：但是多惠同学拼命将自己的心意托付给了育美同学，
伊芙：我绝对不能让她的心意白费……
伊芙：不可以放弃，也不想放弃……我当时只有这个想法而已
伊芙：我对育美同学说了那种话自己还这样，
伊芙：真是太惭愧了
育美：不，你不用感到惭愧哦！
育美：正因为感受到了小伊芙的这份心意，
育美：育美才会觉得自己应该振作起来！
育美：如果又发生类似的事情，
育美：希望你可以再次训斥育美
伊芙：我知道了。
伊芙：我向你保证！
伊芙：相应的，当我想要放弃或者感到气馁的时候，
伊芙：请育美同学训斥我一顿，让我重新振作起来吧！
育美：当然可以！
育美：就交给育美吧！
育美：……所以……
育美：给你，感恩可乐饼！
伊芙：谢谢！
伊芙：哇，看起来好好吃
育美：耶——！
育美：真是太好了~！
育美：小伊芙，你现在要回家了吧？
育美：育美可以陪你走一段路哦！
育美：育美被妈妈派来跑腿了，
育美：准备去超市！
伊芙：好的，请务必一起走！
伊芙：对了！
伊芙：机会难得，
伊芙：我们两个就一边吃可乐饼一边回家吧！
育美：赞成——！
育美：……啊，但这是给小伊芙的可乐饼，育美可以吃吗？
伊芙：当然可以。
伊芙：和育美同学一起吃会更好吃！
伊芙：这个可乐饼是什么馅的？
伊芙：闻起来好香啊
育美：这个呀，是牛筋可乐饼！
育美：肉馅软嫩，很好吃哦~
育美：顺便说一下，育美推荐的是这个口味……
