# 育美 / 正在学习中！ / 欢迎回归Hello Happy会议

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1388
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1388
- 资源包：res013050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013050_rip/Scenarioepisode1388.asset

[场景] 弦卷家
心：好了，各位！
心：Hello Happy会议现在开始！
心：首先，欢迎回来！
心：育美！
心：特别授课辛苦了
育美：诶嘿嘿，我回来了，大家！
育美：我一直有在好好学习哦——！
薰：啊啊，育美……
薰：明明特别授课只有短短一周，
薰：没有育美的日子却如永恒般漫长……
花音：小育美不在的这段时间我们好寂寞啊。
花音：这一周真的辛苦你了
美咲：的确……虽然育美不在的时候会很安静，
美咲：但是反倒会让人觉得不安心……
心：是啊！
心：果然没有育美的话，就没有Hello Happy啊！
薰：这一周我再次切实感受到，大家在一起才是Hello Happy哦
育美：大家……！
育美：育美也很想快点见到大家哦~！
育美：育美在见不到大家的这段时间，
育美：满脑子都是Hello Happy的事，比平时想得都多
育美：大家在做什么呢，
育美：是不是在写新歌呢？
育美：之类的
心：哎呀，育美不在的时候我们才不会写新歌呢。
心：对吧，美咲！
美咲：诶？
美咲：啊啊，这个嘛，嗯……
美咲：这种事果然还是得全员到齐的时候做才行啊
花音：虽然小美咲记下了心心哼的调子，
花音：但她说歌词和旋律
花音：都要等小育美回来再做呢
美咲：等等，花音同学，这种事你不用说出来
育美：哇啊~是这样吗？
育美：小美，谢谢你！
心：没错，我们都在等育美回来哦！
美咲：不，也说不上是在等她……
美咲：只是觉得这首曲子是大家一起演奏的，所以全员一起创作
美咲：能更显现出我们的风格……
美咲：如果换做是我，要是大家趁自己不在的时候继续作曲，
美咲：我也会觉得有点寂寞……
薰：啊啊，真是梦幻……
薰：正因为别离，才更强烈地思念着同伴。
薰：是无法见面的这段时间，让我们明白了彼此的重要性
育美：嗯，育美也这么觉得！
育美：虽然见不到大家感觉很寂寞，但一想到你们，
育美：我就会变得开心起来
育美：满脑子都在想，等我回去之后
育美：一定要做这个，还要和你们一起做那个！
育美：之类的~！
花音：是啊。
花音：我们也一直在讨论等小育美回来
花音：要做些什么呢，对吧，小美咲
美咲：算是吧……
美咲：比、比起这个，育美，你学得怎么样了？
美咲：在补考之前，你一直在让日菜同学当你的家庭教师对吧？
育美：嗯！
育美：小日菜老师教了我之后，
育美：我觉得自己变得比以前聪明一些了！
育美：小日菜老师很厉害哦！
育美：教学方式很有趣，也很容易懂，
育美：所以学起来很开心！
美咲：是吗。
美咲：看来日菜同学为了育美
美咲：做出了各种各样的努力呢
薰：原来如此。
薰：既然如此，必须给日菜准备一些谢礼啊
心：是啊！
心：真想做点什么，让日菜露出超级灿烂的笑容！
美咲：不过日菜同学也是个忙人，就算是送礼，
美咲：给她准备些点心之类的当礼物就行了吧？
花音：的确，她不仅要处理PasPale的工作，还是学生会会长，
花音：一直都挺忙的呢
美咲：这么忙还要监督育美学习，
美咲：该说日菜同学温柔呢，还是好管闲事呢……
薰：啊啊……她的温柔宛如包容着一切的大海。
薰：真不愧是我校的学生会会长
育美：啊！
育美：对了！
育美：听我说听我说，雨水其实来自于大海哦！
心：哎呀！
心：育美真博学啊！
育美：海水蒸发之后呢，会变成云，然后再变成雨，
育美：最后落到我们的头上！
美咲：哦哦，完全理解了雨水的形成原理
薰：挺厉害的嘛，育美！
薰：这也是学习的成果吗？
育美：诶嘿嘿，没错哦！
育美：是小日菜老师教我的~
美咲：是吗……
美咲：没想到那个育美有一天竟然会像这样展现自己的知识……
花音：呵呵，感觉很不可思议呢
美咲：如果育美能这样慢慢聪明起来的话，
美咲：我就不用这么辛苦了，在各方面来说——
育美：咦？
育美：说起来，米歇尔呢？
育美：我最近也没能见到米歇尔，
育美：所以好想她啊~
心：是啊，我们也有一阵子没看到她了。
心：米歇尔还好吗？
美咲：啊——米歇尔说她这段时间
美咲：在忙着处理商店街的工作哦
育美：这样啊。
育美：咦，可前阵子小美就说过
育美：米歇尔在忙商店街的工作了吧？
育美：……奇怪？
育美：难道说，米歇尔她……
美咲：诶……？
美咲：什、什么？
育美：是这样啊，原来是这样……
育美：啊……我懂了
美咲：你、你懂什么了……？
育美：小美！
育美：育美明白了哦！
美咲：（明白是……指、指的什么？
美咲：诶，难道她发现了米歇尔的真实身份……？
美咲：）
美咲：（不不不，完全没有察觉到这件事的要素啊！
美咲：？
美咲：但是育美现在看起来——）
育美：现在正好是吉祥物之国放寒假的时候，
育美：她肯定跑到什么地方去旅游了吧？
美咲：……诶
育美：我们之前不也因为商店街的旅行活动去了温泉吗？
育美：所以作为给商店街工作的奖励，
育美：米歇尔也去旅行了！
薰：原来如此，那也就能解释为什么最近都没看到米歇尔了。
薰：让我们祈祷她平安归来吧
心：没事的，米歇尔很可靠！
心：等她回来之后，
心：大家一起对她说欢迎回来吧！
育美：嗯！
育美：是去哪里旅游了呢~
育美：等她回来的这段时间，我得准备超多可乐饼才行！
花音：……呃
花音：看起来好像没什么问题……对吧，小美咲
美咲：是啊……
美咲：算了，反正她也不可能轻易察觉到吧
