# 育美 / 认真决胜的笑容 / 全力拼搏的意义

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：261
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial261
- 资源包：res013011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013011_rip/Scenariomemorial261.asset

[场景] 车站前
育美：啊！
育美：是玩家！
育美：……咚——！
育美：诶嘿嘿，怎么样？
育美：吓到了吗？
育美：育美擒抱，很厉害吧！
育美：嗯？
育美：育美正在买东西哦！
育美：因为育美在体育节上表现很好，为了奖励育美
育美：爸爸给了零花钱，让育美买自己喜欢的东西！
育美：……嗯，是啊！
育美：前段时间。
育美：育美的学校
育美：举办了体育节！
育美：彩学姐是啦啦队队员，
育美：非常可爱哦〜！
育美：还有哦、还有哦，
育美：小有咲负责做那个哦！
育美：代表全体选手的那个！
育美：什么来着，选手宣誓？
育美：然后啊，还有
育美：育美和小香一起参加了赛跑！
育美：惠惠和小美
育美：参加了掷球比赛！
育美：还有，育美是红组的队员
育美：和红组的大家一起吃了午饭哦！
育美：大家的便当都很棒！
育美：育美也鼓足干劲做了便当！
育美：然后呢，大家都说
育美：米歇尔形状的饭团很可爱！
育美：说实话，体育节开始之前
育美：育美一直开心不起来……
育美：育美虽然很喜欢运动……
育美：但是，我不太擅长比输赢……
育美：因为，虽然赢了会很开心，但输了就会很不甘心吧！
育美：？
育美：只要看到败北的对手不甘心的表情……
育美：育美觉得就算赢了，也笑不出来
育美：不是觉得……
育美：育美曾经有过那样的经历
育美：不过呢，通过这次的体育节
育美：育美明白了，并不是那样的！
育美：败北的人不只会有不甘心的感觉。
育美：堂堂正正地比赛，就算最后输了，
育美：也不是一件坏事呢
育美：通过之前的体育节，育美明白了一个道理，
育美：那就是：失败后也能有所收获！
育美：如果，今后……
育美：有人像曾经的育美一样，为输赢而迷茫
育美：育美会把这个道理告诉那个人！
育美：我想好好地告诉她，
育美：不甘心的感觉不是全部哦！
育美：其实，育美很害怕在最后一个竞技项目
育美：接力赛中分出胜负……
育美：直到临近比赛了还在烦恼
育美：因为如果育美获胜的话，
育美：白组的大家会伤心吧？
育美：但是，听了小美和小香的话之后，
育美：育美决定认真地去跑
育美：育美因为讨厌分出胜负
育美：所以至今一直没有察觉到认真决胜的重要性
育美：但是！
育美：现在的育美不一样了！
育美：育美现在充满了力量！
育美：不管是什么比赛，我都会全力以赴，绝不会放水！
育美：无论是体育课上的比赛，
育美：还是垒球的比赛！
育美：否则，就太对不起对手了！
育美：既然对手认真拼搏，我们也要认真应战才行！
育美：所以，现在的育美决定，
育美：畅快淋漓地获胜、
育美：畅快淋漓地认输！
育美：嗯，育美不讨厌败北！
育美：因为那也是大家竭尽全力获得的结果啊
育美：但是，为了下一次不再输掉
育美：要比之前更加努力！
育美：不只是运动方面，
育美：乐队也要全力以赴！
育美：来看演唱会的观众、
育美：对战乐队的成员，还有工作人员……
育美：必须拼命努力
育美：不能对不起大家！
育美：做任何事情都全力以赴。
育美：不害怕输赢
育美：这样一想，
育美：所有的事情都变得很有趣！
育美：这周末有垒球比赛！
育美：育美也会加油哦！
育美：我绝对不会放水
育美：一定要连续打出本垒打！
育美：诶嘿嘿，
育美：育美的球棒可是很厉害的哦！
育美：什么样的球都能打中！
育美：现在的育美
育美：已经无所畏惧了哟！
育美：……啊！
育美：哇哇，说得太久了！
育美：育美得赶紧去买东西
育美：不然回去就太晚了！
育美：爸爸生气起来很可怕的
育美：再见哦！
育美：育美飞奔去购物啦！
