# 育美 / 碰一下，蹦♪ / 加料会议！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：821
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode821
- 资源包：res013036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013036_rip/Scenarioepisode821.asset

[场景] 北泽家 育美的房间
育美：小心心，薰同学，久等了！
育美：这是特制的加料料理哦——！
薰：嗯……好香啊。
薰：每一道看起来都很好吃
薰：这就是传说中得到小绯玛丽真传的年糕小豆汤吧？
薰：啊，虽然是年糕小豆汤，却是雪白的……
薰：多么梦幻啊……
心：我第一次看见这样的！
心：竟然做出了白色的年糕小豆汤，
心：育美也好，绯玛丽也好，真的好厉害啊！
育美：诶嘿嘿，这是用牛奶和大福做的年糕小豆汤~
育美：好吃得停不下来哦！
育美：尝尝看！
薰：呵呵，我真是满怀期待啊。
薰：那么，就来尝尝吧。
薰：……啊！
薰：这、这是……！
薰：？
薰：真不错。
薰：虽然口感像奶油一样，却很清淡，
薰：而且，温暖了我的心……
薰：啊啊，育美……
薰：这碗年糕小豆汤，非常优秀
心：是啊！
心：这是能让大家都露出笑容的年糕小豆汤！
心：嗯？
心：啊，育美？
心：这个金黄色的、像面包一样的，是什么？
育美：是用烤箱烤的蒸面包哦！
薰：烤……蒸面包。
薰：没想到还有这种做法
心：嗯~！
心：看起来很好吃呢！
心：赶紧尝尝吧！
育美：停——！
育美：小心心，还不能吃哦。
育美：接下来才是烤蒸面包的重点！
心：还有其他的吗！
心：育美，快点让我见识一下吧！
育美：好的！
育美：那么，要开始了！
育美：小心心，薰同学，看好了哦！
薰：会发生什么呢，我很期待
育美：好啦~这里有冰淇淋——！
育美：用勺子挖一勺冰淇淋~
育美：放到蒸面包上……嘿！
心・薰：…………！
育美：锵锵！
育美：小绯真传，
育美：烤蒸面包配冰淇淋，完成啦！
心：哇~好厉害！
心：看起来很好吃呢！
育美：对吧对吧——！
育美：快趁热吃吧~！
薰：嗯，我来尝尝……嗯~
薰：外面很松脆，里面却仍然很柔软。
薰：再加上冰淇淋的浓厚口感……
薰：让人感到蒸面包不可小觑啊
心：嗯~~~~非常好吃！
心：好吃得我都停不下来！
心：对了！
心：我们也来想想加料料理，
心：让大家露出笑容吧！
育美：真不愧是小心心！
育美：育美也赞成——！
薰：我当然也同意。
薰：一起来做俘获大家的梦幻料理吧
心：要做什么样的料理呢？
心：光是想想就很兴奋！
育美：育美育美！
育美：育美觉得可以做加料可乐饼！
育美：如果好吃的可乐饼变得更加好吃，那就天下无敌了！
薰：让大家露出笑容的可乐饼……
薰：也就是，梦幻可乐饼呢
育美：梦幻可乐饼！
育美：？
育美：听起来好帅气啊——！
心：我想到了一个好点子！
心：在刚炸好的可乐饼上
心：加上哈罗海皮的旗帜，怎么样！
心：？
育美：感觉好棒啊！
育美：如果看见这样的可乐饼，育美会笑起来的~
薰：啊，多么梦幻的可乐饼……
薰：如果再配上番茄饭的话，
薰：大家的笑容应该会更加开心吧
育美：哇！
育美：听起来很好吃！
育美：育美感觉能一直吃下去！
薰：呵呵，对待可乐饼，也给予同等的爱……
薰：这就是濑田薰
育美：还有其他的吗？
育美：小心心，薰同学，还有什么可以加的吗！
育美：？
薰：唔……那这样如何？
薰：把可乐饼做成圆形，里面放入章鱼粒
育美：也就是说……像章鱼烧一样的可乐饼？
育美：好像很有趣~♪也可以放其他各种各样的东西呢！
育美：比方说~香肠、蘑菇，还有通心粉！
薰：啊，都很梦幻
心：嗯~~~！
心：这些点子都很好，让我跃跃欲试了！
心：育美，薰！
心：现在就来做做看吧！
育美：同意！
育美：育美去问问妈妈，能不能用厨房！
薰：要去买旗子和食材才行呢。
薰：呵，感觉要忙起来了
育美：要做出最棒的梦幻可乐饼——！
全员：噢——！
