# 育美 / 被王子殿下治愈 / 肉店的白色情人节

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：395
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode395
- 资源包：res013016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013016_rip/Scenarioepisode395.asset

[场景] 商店街
育美：小绯，小巴，今天的练习也辛苦了~！
育美：来，这是可乐饼和炸肉饼，久等啦~！
绯玛丽：谢谢你，育育！
绯玛丽：嗯~果然，练习完之后吃的可乐饼味道最棒了~！
巴：这个炸肉饼也很美味啊，
巴：绯玛丽要不要也尝一口？
绯玛丽：哇~别叫我尝啊，巴！
绯玛丽：我现在正在减肥！
绯玛丽：每天的食物摄入量是规定好的
巴：……这话适合在吃着可乐饼的时候说吗？
育美：那么小绯~明天也要来哦！
育美：叫上薰同学和小美一起！
绯玛丽：希望明天能和薰学姐还有小美咲一起回去呢。
绯玛丽：今天她们要最后确认一下歌曲部分，所以没和我们走
巴：嗯，毕竟快要正式表演了。
巴：我也会鼓足干劲的！
绯玛丽：我明天也要和戏剧社的人一起
绯玛丽：努力练习表演！
绯玛丽：进一步提升自己的演技！
育美：马上就到白色情人节了呢！
育美：嗯……嗯~？
育美：白色情人节，白色情人节……
育美：……嗯~怎么办呢……
绯玛丽：育、育育？
绯玛丽：突然间怎么了？
育美：那个啊……你们看，现在各家店铺
育美：不是都在办白色情人节活动吗？
巴：的确……听你这么一说，这条商店街上
巴：很多店铺都在做呢
育美：是啊！
育美：听说那家杂货店里进了很多
育美：白色情人节相关的小物件！
巴：诶……那家点心店也
巴：用了白色情人节限定的特别包装纸啊
绯玛丽：啊！
绯玛丽：那家花店前面的蓝白花束好可爱~！
绯玛丽：好厉害啊，充满了白色情人节的氛围！
育美：对吧对吧，感觉大家都很开心呢~！
育美：每次有活动，商店街都会变得很热闹！
育美：所以，育美家
育美：也想办白色情人节活动，不过……
绯玛丽：可是，育育家是开肉铺的对吧？
绯玛丽：肉铺在白色情人节要怎么办活动呢？
巴：更何况，我从来没见过哪家肉铺
巴：会在白色情人节办活动的
育美：育美也没见过啊~！
育美：可是可是！
育美：情人节的时候也什么活动都没办，
育美：难道这次也要那样吗……
育美：可以在节庆日上卖的
育美：只有圣诞节炸鸡，好无聊啊~！
育美：开肉铺的也想享受各种活动呀！
育美：所以啊，小巴，小绯！
育美：希望你们能跟育美一起想想主意！
巴：嗯~肉铺的白色情人节啊。
巴：能做些什么呢……
绯玛丽：肉铺……啊，对了！
绯玛丽：卖心形的汉堡肉饼如何？
绯玛丽：用番茄酱在汉堡肉饼上画心，
绯玛丽：就可以做出很多爱心，一定会成为一顿浪漫的晚餐！
育美：小绯好厉害！
育美：这样的话，弄一个大大的会比较可爱！
巴：这算浪漫吗……？
绯玛丽：不行吗……啊，那么，
绯玛丽：用白色的沙拉酱代替番茄酱，
绯玛丽：就有白色情人节的氛围了吧！
绯玛丽：？
育美：没错没错！
育美：白色沙拉酱更有白色情人节的感觉呢！
育美：那么，奶油可乐饼也要降为半价！
育美：很有白色情人节的氛围吧？
巴：不，育美，那样就只是普通的特惠活动了。
巴：而且可乐饼的半价促销平时就偶尔会办
绯玛丽：诶？
绯玛丽：那么，巴觉得怎么做比较好呢？
巴：我想想……不要做半价促销，
巴：而是做新的白色情人节限定
巴：奶油可乐饼，如何？
育美：你好厉害啊，小巴！
育美：那买两个限定可乐饼
育美：就再加送一个可乐饼吧！
绯玛丽：那、那样的话还是像普通的特惠活动啊，育育！
绯玛丽：而且，你的主意和我想出的心形汉堡肉饼
绯玛丽：差不多嘛，巴~！
绯玛丽：……话说，聊着聊着
绯玛丽：就想吃奶油可乐饼了！
巴：啊哈哈，刚才不是才吃过嘛。
巴：说好的减肥呢？
巴：……话是这么说，不过我也有点想吃了
育美：好啊~！
育美：吃吧吃吧~！
育美：刚炸好的，超美味哦！
绯玛丽：啊~好狡猾！
绯玛丽：既然你这么说，我就只好吃掉啦~！
巴：育美，麻烦来两个奶油可乐饼！
育美：好！
育美：诶嘿嘿，多谢惠顾！
