# 育美 / 海岸边的灿烂笑容 / 『两个人的第一次』 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2057
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2057
- 资源包：res013073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013073_rip/Scenariomemorial2057.asset

[场景] 堤坝
女孩子A：香澄姐姐、育美姐姐，
女孩子A：谢谢你们！
女孩子B：我们玩得很开心！
女孩子B：有机会再一起玩吧~！
育美：嗯，回家路上要小心哦！
育美・香澄：拜拜~！
香澄：我们也该休息一下了吧！
香澄：要不要去附近的咖啡馆吃点东西？
育美：啊，等等！
育美：育美带了好东西来哦
育美：你看~！
育美：是育美特制迷你便当！
育美：里面有可乐饼和饭团
香澄：诶！
香澄：？
香澄：你特意做了带过来的吗！
香澄：？
育美：嗯！
育美：本来是打算中午在店里吃饭的……
育美：但又觉得，如果小香在半路上肚子饿了
育美：打不起精神的话，育美也会很难过，所以就带来了！
香澄：育育，你真是太好了~~！
香澄：谢谢你~！
育美：诶嘿嘿……小香喜欢的话，育美也很开心。
育美：那就把便当打开吧！
香澄：哇~~！
香澄：这个饭团是米歇尔的形状！
香澄：能做出这样的饭团，育育你真的太厉害了！
育美：咦？
育美：一年级体育节的时候，育美也做了这个带过去哦？
香澄：一年级的体育节……？
香澄：啊，我们分成了红白不同的两组对吧？
育美：对哦，红组和白组，午饭是分开吃的……！
育美：那还好育美今天做了！
育美：能让小香看到米歇尔饭团，育美很开心哦！
香澄：我也是，能见识到这么棒的饭团，真是太好了~！
香澄：毕竟这么可爱的饭团，只要见过一次就绝对忘不了
育美：那就赶快吃吧！
育美：爸爸做的可乐饼也超级好吃哦！
香澄：嗯，我开动了~！
香澄：多谢款待。
香澄：每一样都很好吃~
育美：呼~吃得真饱啊~
香澄：嗯。
香澄：第一次尝到的米歇尔饭团真好吃啊……
香澄：育美总是
香澄：给我带来很多全新的快乐体验呢
香澄：明明我们从小就在一起玩，真的很神奇！
育美：要这么说的话，小香不也是吗？
育美：小时候你教育美爬树，还有怎么开心地滑滑梯，
育美：育美都是初次体验哦！
香澄：不不不，育育给我带来的全新快乐体验
香澄：比这多得多哦！
香澄：你教我骑了自行车对吧？
香澄：还有……今天堆沙堡时挖的那条隧道，
香澄：以及米歇尔饭团也都是哦！
育美：育美也是！
育美：育美也是哦……！
育美：呃，唔，还有……
育美：对了！
育美：这是育美第一次和小香单独来海边玩！
香澄：对哦！
香澄：我之前都没注意到~
香澄：和育育一起玩的时候，总是充满兴奋的感觉，
香澄：一不小心就忘记这种重要的事情了呢
育美：真的呢。
育美：不过从今以后……
育美：育美想把『两人的初次体验』全都好好记住
育美：所以……『初次体验计数器』，启动！
香澄：『初次体验计数器』？
育美：嗯，就是在脑海中记录
育美：和小香『两人的初次体验』次数的计数器
育美：我们用轮盘决定了今天玩什么，
育美：然后两个人来到了海边，给沙堡挖了条隧道、
育美：让小香你看了米歇尔饭团……光是今天就增加了四次哦！
香澄：哦~！
香澄：育育真是天才！
香澄：像这样数下去，就不会错过我们『两人的初次体验』了呢
香澄：以后一起玩的时候，我们就找找两人的初次体验吧！
香澄：应该还能发现很多哦！
育美：嗯！
育美：诶嘿嘿，又多了件开心事！
香澄：好~那我们就赶紧找吧！
香澄：这附近有没有什么开心的初次体验呢……
育美：啊，小香！
育美：那边应该有什么好东西！
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：我们去看看吧！
育美：小香！
育美：冲刺、冲刺！
香澄：啊哈哈，等等我啊~~！
香澄：哈啊……哈啊……
香澄：育育果然跑得很快呢……！
育美：诶嘿嘿。
育美：是吗~？
育美：给你，小香！
育美：你应该渴了吧？
香澄：谢谢！
香澄：咕咚咕咚……噗哈~~！
香澄：好好喝~~！
育美：啊哈哈！
育美：刚才那声『噗哈~』
育美：和爸爸泡完澡后发出来的声音一样！
香澄：诶？
香澄：有那么像吗？
香澄：哈……！
香澄：育育是第一次看到我和你爸爸很像的一面吧？
育美：好像是的！
育美：我们的初次体验计数器记到五了！
香澄：好~继续找吧！
香澄：我们走，育育！
育美：啊！
育美：等等~小香！
育美・香澄：啊哈哈哈
