# 育美 / 玛丽·安德罗美亚 / 秘密会议

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：420
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode420
- 资源包：res013019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013019_rip/Scenarioepisode420.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：人都到齐了吗？
香澄：那么……咳咳……
香澄：第一届……
香澄：『将玛丽·安德罗美亚打造为人气吉祥物大作战』
香澄：会议现在开始！
育美：耶！
育美：等好久啦！
有咲：怎么是第一届……
有咲：这个会议，你们准备开好几次吗？
多惠：当然了。
多惠：毕竟对手是米歇尔，我们要好好制定对策
有咲：唉……
有咲：说到底，这个『软绵吉祥物锦标赛』到底是什么啊。
有咲：完全无法理解……
有咲：算了，说这些也没用。
有咲：奶奶说知道大家要来，
有咲：就去买了这个，边吃边开会吧
香澄：哇，是点心！
香澄：看起来好好吃！
育美：育美也带慰劳品来了！
育美：爸爸包好叫我拿过来的
香澄：是育育家的可乐饼~！
香澄：可以边吃点心和可乐饼
香澄：边聊天……太享受了~！
有咲：点心和可乐饼，
有咲：这组合有点厉害……不对！
有咲：我们不是要聊天，是开会吧，开会！
香澄：哈！
香澄：对哦……！
有咲：我说，这样好吗？
有咲：那个，北泽同学要成为玛丽·安德罗美亚的话，
有咲：就等同于要和米歇尔对战……
多惠：可能会是一场辛苦的战役哦
香澄：……在会议开始前，我想先听听育育的真心话。
香澄：把大家聚集在一起也有这个原因……
香澄：真的可以……和米歇尔比赛吗？
育美：各位……
育美：育美没事的。
育美：毕竟育美已经决定了，要和米歇尔堂堂正正一决胜负！
多惠：真的吗？
育美：当然了！
育美：育美准备赌上所有的一切和米歇尔对决！
香澄：是吗，那太好了！
香澄：如果育育是这样想的，
香澄：那就能安心开会了！
有咲：也就是说，你已经做好了心理准备啊。
有咲：然后，我们要制定怎样的作战计划呢？
香澄：引人注目很重要吧？
香澄：那么，嗯……总之，不能输！
香澄：就算对手是米歇尔！
多惠：嗯，我也这么觉得。
多惠：不能输很重要！
有咲：重要是重要……
有咲：所以我们才要制定不会输的具体作战计划……
育美：嗯……为了不输……
育美：无论发生什么都去获胜就好了吧？
育美：育美不会输的！
香澄：嗯！
香澄：总之要赢！
有咲：所——以——说——！
有咲：你们倒是提出具体方案啊！
多惠：具体……具体……
育美：……育美是这么想的……
育美：玛丽是只兔子吧？
育美：兔子跑得很快，
育美：所以跑起来会比较好！
多惠：嗯嗯，兔子跑得很快呢
香澄：不错啊！
香澄：跑得飞快的可爱兔子！
香澄：啊，还有还有，跳跃！
香澄：跳起来怎么样！
香澄：？
香澄：毕竟是兔子，肯定要跳吧！
香澄：？
育美：这不错！
育美：咻得跑起来，然后后空翻怎么样？
多惠：嗯。
多惠：很像兔子。
多惠：我赞成
有咲：不是，这不可能吧！
有咲：穿着玩偶服怎么能后空翻！
香澄：育育的话，应该做得到吧？
育美：嗯！
育美：应该没问题
有咲：你还真做得到啊！
育美：那就这么决定了！
育美：咻的一下，嘭！
育美：嗯，行得通！
香澄：但是，对手是米歇尔啊！
香澄：还是再想些别的主意比较好！
香澄：比如说……
香澄：想了好多方案！
香澄：这下应该可以了！
有咲：手持大量烟花出场……用大炮把玛丽打出去……
有咲：背对爆炸的火焰，玛丽摆出姿势……
有咲：无论实行哪个方案
有咲：都会被制止的吧……
多惠：但是，只要能实现其中一个，
多惠：就绝对能获胜
育美：嗯！
育美：育美也觉得一定能行！
有咲：唉，槽点太多吐不过来了，
有咲：而且我也没力气吐了……
育美：今天谢谢大家！
育美：谢谢大家担心育美，为育美提出这么棒的建议！
育美：育美会加油的！
育美：到那天一定让玛丽·安德罗美亚吸引所有人的目光！
香澄：好棒、好棒！
香澄：那么，为了打气……我们来组圆阵吧！
有咲：什、什么？
有咲：圆阵！
有咲：？
多惠：不错呢，圆阵。
多惠：快点，有咲也来
育美：圆阵！
育美：圆阵！
有咲：……知、知道了。
有咲：但是，只做一次哦
香澄：有咲真是的~！
香澄：不好好搭着肩膀
香澄：就没法组成圆阵了
有咲：知、知道了啦！
香澄：好！
香澄：育育，当天就请多指教了！
育美：没问题！
育美：那就开始了哦！
育美：玛丽！
育美：玛丽！
育美：绝对会赢！
育美：耶耶！
育美：咚！
香澄・多惠：咚！
有咲：不、不是……
有咲：这里要说『哦！』才对吧！
有咲：？
