# 育美 / 可爱地嗷呜！ / 进化的玛丽

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1132
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1132
- 资源包：res013044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013044_rip/Scenarioepisode1132.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
育美：那个那个，薰同学！
育美：育美想让你看看这张照片~！
薰：哦呀哦呀……你看起来心情很好啊，育美。
薰：当然没问题了。
薰：到底是什么样的照片呢？
育美：是之前商店街举办『客户感谢日』的时候，
育美：育美让惠惠帮忙拍的……啊，这个这个！
薰：我看看……
薰：啊啊，多么梦幻的照片……
薰：育美居然和玛丽站在一起拍了照，
薰：简直就是一张奇迹的照片
育美：对吧！
育美：拍得实在是太可爱啦~！
薰：不过，既然育美都上镜了，
薰：那这张照片里的玛丽是谁扮演的呢？
育美：那个，是小绯扮演了玛丽哦！
育美：本来那一天也是原定由育美去扮演的
育美：但育美突然有事，实在不知道怎么办，
育美：小绯就说她会给育美当代打者！
薰：帮助有困难的朋友……多么梦幻的友谊啊。
薰：育美，你能再详细说说这件事的情况吗？
育美：当然可以！
育美：那个，之前是爸爸搞错了时间，
育美：在育美不知道怎么办的时候，小绯来了——
薰：原来如此，我都不知道还有这回事呢
育美：因为那个时候必须马上回复对方，
育美：多亏有小绯，真是得救了~
育美：而且，小绯的玛丽非常可爱哦！
育美：育美抱了好多次呢
薰：小绯玛丽的可爱玛丽……
薰：我也想要亲眼看看呢
育美：真的很厉害哦~！
育美：听小绯说，好像是有一些诀窍？
育美：还是什么的
育美：比如说，拍照的时候最重要的是眼睛往上看！
育美：啦……
育美：还有，要把手举到脸旁边！
育美：啦
育美：小绯真的很厉害呢，
育美：能考虑到这么多的事情！
育美：育美也必须以她为榜样！
薰：小绯玛丽……真是出色的专业意识……
薰：我也还有很多需要学习的地方啊……
育美：嗯嗯！
育美：话说回来，育美实现了跟玛丽一起拍照的梦想，
育美：真的很开心呢~
薰：呵呵……
薰：等见到了小绯玛丽之后，我也要对她道谢才行
薰：……不过，如果下次又发生同样的情况，
薰：你也可以来找我
育美：诶！
育美：？
育美：就是说，薰同学也愿意扮演玛丽吗！
育美：？
薰：啊啊，当然。
薰：一想到能扮演玛丽，我就觉得既期待又激动
薰：跟育美的活泼玛丽和小绯玛丽的可爱玛丽不同，
薰：我应该能打造出玛丽全新的一面
薰：没错！
薰：那肯定会是一个梦幻的玛丽……！
育美：诶，梦幻玛丽是怎样的！
育美：？
育美：育美超级想看！
薰：首先，跟孩子们跳起交际舞的华丽舞步，
薰：你觉得怎么样？
育美：哇~交际舞！
育美：？
育美：感觉好帅啊！
薰：然后，发气球的同时还要送上一朵玫瑰。
薰：当然了，再加一首梦幻的诗歌
育美：玫瑰和诗！
育美：？
育美：太厉害了，薰同学！
育美：玛丽变得越来越梦幻了！
薰：呵呵……既然是我来做，那就是这样的感觉
薰：而且，要是由我来扮演玛丽的话，
薰：育美……还有小绯玛丽，
薰：你们也可以随时跟玛丽合照了吧？
育美：但、但是，那下一次的时候，
育美：薰同学就不能跟玛丽合照了哦……唔嗯……
育美：对了！
育美：如果下次要扮演玛丽的话，
育美：我们可以尝试三个人轮流演！
育美：育美的玛丽和小绯的玛丽，
育美：还有薰同学的玛丽集合在一起的话，
育美：会让很多很多人露出笑容吧！
薰：噢噢，育美！
薰：你真是个温柔的孩子……！
薰：我当然也赞成你的想法了
育美：诶嘿嘿，
育美：育美已经非常期待下次扮演玛丽了！
育美：好——薰同学！
育美：为了演好玛丽，必须要有充足的体力哦！
育美：接下来，去跑步吧！
