# 育美 / 新的朋友 / 国王陛下的奖赏

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1116
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1116
- 资源包：res013043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013043_rip/Scenarioepisode1116.asset

[场景] 哈比内尔城 城堡内
花音：小美咲，抱歉啊。
花音：你明明在调整新歌，我却找你陪我在城堡里散步
美咲：没事啦，在练习的间隙也要稍微休息一下。
美咲：而且，花音同学要是又迷路的话可就糟了
花音：啊哈哈……谢谢你们那个时候找到了我
美咲：不用客气。
美咲：话说回来，建国千年庆会是什么样的呢？
花音：我还是无法相信
花音：Hello Happy会在这么厉害的庆典上演出
美咲：我真的被心的人脉给震惊到了
育美：啊！
育美：发现了小美和小花音学姐！
育美：喂——！
美咲：咦，育美？
美咲：你不是说去街上散步了吗，这就回来了？
育美：育美买了好多可乐饼！
育美：趁它还是热的，就赶快回来了！
美咲：哇，纸袋里面全是可乐饼！
美咲：你又买了这么多吗……
花音：你和妮可莉娜公主一起去街上的时候也吃了可乐饼，
花音：看来你是真的很喜欢呢
育美：嗯！
育美：里面的馅料非常大块，口感超好！
育美：和育美家的可乐饼一样好吃哦！
美咲：就算是这样，也不用买这么多吧。
美咲：育美你一个人吃不完的吧
育美：没关系！
育美：大家一起吃的话，肯定很快就没了！
育美：小美和小花音学姐也可以随便吃！
花音：呵呵，谢谢。
花音：那就回房间和大家一起吃吧
花音：回客房是走这条路……对吧？
花音：咦？
花音：那边的那个人是……
育美：是笑眯眯大叔！
育美：喂——！
美咲：育、育美，你等下！
美咲：对方可是国王，你稍微注意点啊……！
尼可利乌斯：哦……你们是心心的朋友。
尼可利乌斯：大家看起来很有精神，真是太好了。
尼可利乌斯：唉……
育美：咦？
育美：笑眯眯大叔好像没什么精神？
育美：完全没有在笑眯眯的哦！
花音：那个，请问发生了什么事吗……？
尼可利乌斯：嗯……其实是因为，朕每天期待的小摊食物
尼可利乌斯：今天却卖光了……
尼可利乌斯：听到女仆们的报告后，朕十分震惊，就偷偷去确认了一下……
尼可利乌斯：没想到一个都不剩……
美咲：（为了吃到路边摊的食物居然还去偷偷确认……
美咲：这位国王似乎比想象中更加亲民？
美咲：）
美咲：那个，国王您想吃的是什么啊？
尼可利乌斯：嗯……是可乐饼
美咲・花音：诶！
美咲・花音：！
美咲：（难、难不成是因为育美买了一大堆可乐饼
美咲：才导致卖光了吗……）
尼可利乌斯：这是朕小时候的事情了。
尼可利乌斯：朕的母后经常会做可乐饼，
尼可利乌斯：她说这是日本具有代表性的食物
育美：这么说来，国王的妈妈好像是日本人吧？
育美：那么，这就是妈妈的味道了！
美咲：但、但您是国王啊，也不用特意去小摊买吧……
美咲：让城堡里的厨师做一下不就好了……？
尼可利乌斯：那是因为，他们说每天吃可乐饼对身体不好，
尼可利乌斯：所以每周只会做一次……
育美：居然说对身体不好……才没有那回事哦！
育美：育美每天都吃可乐饼，也非常有精神哦！
育美：对了！
育美：育美买了很多可乐饼，
育美：就给笑眯眯大叔吃吧！
尼可利乌斯：你、你说什么！
尼可利乌斯：这些可乐饼，真的可以给朕吗！
尼可利乌斯：？
育美：育美非常理解因为吃不到可乐饼而感到难受的感觉！
育美：你想吃多少就吃多少吧！
尼可利乌斯：真、真是个仁慈的孩子啊……
尼可利乌斯：朕一天只要吃一个就会很有精神了！
尼可利乌斯：那朕就不客气了……！
花音：好、好厉害……吃得非常忘我呢
美咲：好像连我们的份都要被吃光了。
美咲：居然能吃这么多，也难怪城堡里的人会担心了……
尼可利乌斯：吧唧吧唧……朕很满足，非常满足！
尼可利乌斯：你们给朕的可乐饼非常好吃！
尼可利乌斯：朕想要给你们回礼……
尼可利乌斯：不管是金币还是宝石，想要什么都尽管开口吧
育美：不用回礼哦！
育美：育美只要能看到笑眯眯大叔的笑容就行了！
尼可利乌斯：什、什么……！
尼可利乌斯：你说看到朕的笑容就行了……！
尼可利乌斯：？
尼可利乌斯：明明你自己的可乐饼也被朕吃了啊！
尼可利乌斯：心心的朋友……不，你是叫小育美吧。
尼可利乌斯：能配得上你的礼物既不是金币也不是宝石，
尼可利乌斯：而是能够赞扬你高尚精神的物品……那就授予你勋章吧！
美咲・花音：勋章！
美咲・花音：？
美咲：等等等等！
美咲：再怎么说，因为可乐饼而授予勋章也太夸张了吧！
尼可利乌斯：嗯，那边的卫兵！
尼可利乌斯：为这位小育美立刻准备授勋仪式！
卫兵A：哈……授、授勋！
卫兵A：？
卫兵A：诶诶诶诶！
卫兵A：！
卫兵B：怎、怎么回事……！
卫兵B：不仅是千年庆，还要进行授勋仪式……
卫兵A：好像最后一次授勋仪式还是在50年前……
卫兵A：为了赞美拯救这个国家的勇者尼可拉斯……
美咲：不是吧。
美咲：可乐饼居然能和勇者相提并论……
育美：育美什么也不需要
尼可利乌斯：哎呀，别这么说。
尼可利乌斯：朕无论如何都想授予你勋章
育美：唔……好吧！
育美：既然都说到这个份上了，育美就期待一下吧！
尼可利乌斯：嗯，等授勋仪式准备好之后，朕会再通知你的。
尼可利乌斯：请稍等片刻
花音：走掉了……
花音：好像要出了不得的大事了……
育美：诶嘿嘿，勋章到底是什么啊~
育美：小美小美！
育美：你知道勋章是什么吗？
美咲：类似于从像国王之类的伟人那里获得的特别奖赏……
美咲：话说，你都不知道那是什么！
美咲：？
育美：嗯！
育美：是特别奖赏吗，好像很棒呢！
育美：真期待啊~勋章！
育美：等回去之后，育美要跟爸爸炫耀炫耀！
