# 育美 / 育美是代表！ / 交给育美吧　后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：759
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial759
- 资源包：res013032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013032_rip/Scenariomemorial759.asset

[场景] 联合乐队练习第一天
[场景] 录音棚
育美：大家早上好！
育美：今天的练习一起加油吧——
兰：所以说，这一个乐句我的弹法绝对是正确的！
友希那：我不这么认为。
友希那：考虑到整体的编排，这一部分应该将吉他减弱
育美：咦？
育美：什、什么事？
育美：到底怎么了？
彩：啊，小育美……
兰：总而言之，等大家一起练习一遍，再决定怎么做……
育美：哇！
育美：不行不行！
育美：不可以吵架哦，你们两个！
兰：育美……？
育美：接下来还要大家一起练习，不可以吵架的！
友希那：我们不是在吵架。
友希那：只是在讨论联合乐队要演奏的曲目而已
育美：咦？
育美：是吗？
彩：因为我们先到了，所以就聊了一下曲目的事，
彩：结果小兰和小友希那越说越激动……
兰：那是当然。
兰：我不打算
兰：让这个乐队成为活动的余兴
友希那：嗯，如果不能拿出与活动代表这一身份
友希那：相符的表演，就没有意义了
友希那：因此，我们只是在追求更高水平的表现而已。
友希那：这对于美竹同学和丸山同学，当然还有北泽同学来说也是一样的
育美：交给我吧！
育美：不管怎么说，育美可是Hello Happy的代表啊！
育美：我会靠气势和毅力，进行非常非常帅气的演奏的！
友希那：嗯，既然你被选为代表，
友希那：就说明你拥有一定的技术。
友希那：我很期待你的表现
育美：嗯！
育美：育美是最近开始学贝斯的，所以很清楚哦！
友希那：……最近？
育美：贝斯有四根弦哦！
育美：比吉他要少呢！
友希那：……………
彩：小、小友希那？
彩：你没事吧？
兰：她好像僵住了？
友希那：抱、抱歉，我的理解有点跟不上……
友希那：那个，北泽同学？
友希那：你是从什么时候开始弹贝斯的？
育美：我想想……
育美：是从加入Hello Happy时开始的，所以是不久之前吧！
友希那：……………
友希那：我突然觉得很担心……
育美：嗯嗯，我懂！
育美：毕竟要和陌生人一起组乐队啊！
育美：可是合作时间长了，一定会很开心的！
友希那：我担心的不是这个……
兰：两人说的话完全是南辕北辙，实在令人吃惊……
彩：小育美，虽然我不太理解你说的话，但是感觉很厉害啊……！
育美：啊，对了！
育美：育美带了一个好东西过来哦~！
彩：好东西？
育美：锵锵！
育美：北泽的标志，热腾腾的松脆可乐饼！
彩・兰：可、可乐饼……？
彩：啊，对了，
彩：小育美家好像是开肉店的吧……
育美：这是育美的一片心意！
育美：大家趁热吃吧！
育美：为了能够精力充沛地进行大量练习，
育美：先吃我家的可乐饼进行充电吧！
兰：谢、谢谢……
彩：哇！
彩：真的非常松脆！
彩：里面则是热腾腾的，很好吃！
育美：诶嘿嘿，老爸的可乐饼可是世界第一好吃的！
育美：能得到你的肯定，育美也很高兴哦~！
育美：来！
育美：凑同学来吃可乐饼吧！
友希那：…………
育美：诶嘿嘿，给你！
友希那：……我就不用了
育美：诶诶！
育美：？
育美：为什么为什么？
育美：这可是我家的可乐饼哦？
育美：为什么不吃呢？
友希那：你问我为什么……
友希那：我现在不想吃东西
育美：你肚子很饱吗？
育美：没关系的！
育美：我家的可乐饼很好吃，所以是用另一个胃装的哦！
友希那：不是这个原因……
友希那：那个，美竹同学……
兰：就算你这样看着我，我也帮不了你哦。
兰：难得别人带过来，你吃一个不就好了
育美：难道说，比起普通的可乐饼，
育美：你更喜欢咖喱可乐饼吗！
育美：？
育美：早知道我就多拿几个不同的品种过来了！
育美：育美马上跑回去拿！
友希那：不、不用去拿了
友希那：哈……吃就行了吧。
友希那：我不客气了
育美：嗯嗯！
育美：多吃点哦！
友希那：…………
友希那：嗯，好吃……
育美：真的吗！
育美：？
友希那：嗯，味道很好……
友希那：虽然我经常经过那条商店街，
友希那：但不知道能买到这样的可乐饼
兰：凑同学，原来你不知道吗？
兰：育美家还上过电视，很有名哦
友希那：……你为什么那么自豪？
彩：呵呵
育美：？
育美：怎么了，彩学姐？
彩：总觉得放下心来了，
彩：刚刚她们两个激动起来的时候，我还非常担心呢
育美：嗯，这是重要的联合乐队，
育美：我能明白大家想要认真对待的心情，
育美：可是果然不能缺少笑容呢！
兰：笑容？
育美：少女乐团派对的主题
育美：不是分享笑容吗？
育美：那么，如果我们不首先露出笑容的话，
育美：又怎么能办成开心的派对呢！
兰：你说得也对……
友希那：台上的人必须要有这种意识，
友希那：你这个观点的确有些道理
友希那・兰：…………
兰：凑同学，关于刚才的演奏问题……
友希那：你就按你的想法去做吧。
友希那：不过，要拿出能说服我的水平来
兰：就算你不说，我也是这么打算的
育美：诶嘿嘿，今天努力练习吧！
