# 育美 / 快乐的派对！ / 红色衣服的……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：807
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode807
- 资源包：res013035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013035_rip/Scenarioepisode807.asset

[场景] 圣诞派对中
[场景] 弦卷家 庭院
心：大家手里都有杯子吗？
心：那么，我们再来一次！
心：预备——！
一同：圣诞快乐！
一同：！
一同：！
心：嗯~~~！
心：很完美！
育美：育美还想继续干杯！
育美：等会再来一次嘛！
心：好啊！
心：多干杯几次吧！
美咲：这——我觉得够了吧
美咲：算上演出的时候，
美咲：我觉得我们都干了好多次杯了……
心：哎呀，有什么不好的。
心：今天可是圣诞节呀！
心：无论干杯多少次都不够呢！
薰：没错。
薰：今晚是一年一度的圣诞夜……
薰：我们还可以继续狂欢
花音：呵呵呵。
花音：演出成功了，太好了。
花音：观众都很开心呢
育美：嗯！
育美：气氛非常热烈呢！
育美：玩得好开心~♪
心：大家的笑容都非常灿烂！
心：比圣诞节的彩灯还要闪亮！
薰：是啊，宛如装点圣诞夜的繁星。
薰：梦幻得跟圣诞节十分相衬
美咲：说起来，育美的爸爸
美咲：很卖力地给我们加油了呢？
花音：那果然是小育美爸爸的声音啊！
花音：我打着鼓都听到了哦
育美：育美也听到了！
育美：爸爸兴致超级高呢~
育美：Hello Happy的演出能让他开心，实在是太好了~！
育美：诶嘿嘿~♪
美咲：育美的爸爸还给我们
美咲：准备了那么多可乐饼，
美咲：下次得去跟他道谢才行呢
育美：爸爸大概会说，已经收到了
育美：足够多的回礼了吧？
育美：大家都夸可乐饼很好吃嘛！
心：嗯，真的很好吃！
心：啊，对了，育美！
心：你不是说演出开演前见到了圣诞老人吗！
育美：是呀！
育美：圣诞老人迷路了，
育美：育美就给他带路了哦！
心：好厉害！
心：我也想见见圣诞老人！
薰：看来你们的心意都传达给
薰：圣诞老人了呢。
薰：啊啊，真是梦幻……
心：圣诞老人是个什么样的人？
心：我好感兴趣！
心：美咲也想知道对吧！
心：？
美咲：诶……啊……呃，嗯……
育美：嘿嘿~♪
育美：那个呀~育美在找圣诞老人的时候，
育美：看到巷子深处有个穿着大红色衣服的人影
育美：那人好像有什么困难的样子，
育美：育美就在想，难不成他是圣诞老人？
育美：一问才知道，他真的是圣诞老人~！
薰：原来是这样。
薰：圣诞老人果然是穿着大红色衣服的呢
育美：是呀是呀！
育美：你们看到今天米歇尔穿着的衣服了吧？
育美：跟那件衣服感觉差不多！
美咲：（肯定差不多啊……毕竟是同一个人）
心：胡子呢！
心：？
心：他是不是像图画书里的圣诞老人一样，也长着胡子呢！
心：？
育美：这个嘛，因为光线昏暗，育美看不清他的脸~
育美：啊，不过他拿着个又大又圆的东西。
育美：育美猜那大概就是装礼物的袋子吧！
美咲：（又大又圆的东西……？
美咲：我有拿着那样的东西吗？
美咲：）
美咲：（嗯——啊，我明白了。
美咲：那是米歇尔的头……）
薰：呵呵，那个袋子里，大概装着
薰：能为全世界的孩子们带去笑容的东西吧
心：育美，还有别的细节吗！
心：？
心：再多说些圣诞老人的事给我听吧！
育美：唔，别的啊……
育美：啊，说起来，圣诞老人……
育美：好像气喘吁吁的样子呢~
育美：育美猜他大概是在到处找小心心的家吧，
育美：感觉找得很累！
心：毕竟圣诞老人是老爷爷，这也没办法吧！
育美：啊！
育美：还有！
育美：圣诞老人的声音听上去并不像是老爷爷呢~
育美：是很可爱的声音哦！
美咲：可……可爱……
育美：像女孩子 一样，偏可爱的声音！
美咲：我、我说啊！
美咲：！
美咲：别在聊这个话题了吧？
美咲：要不要、聊点别的……？
育美：诶~育美还想继续说圣诞老人啊~！
美咲：啊、啊哈哈……
花音：那、那个呀，我之前就想过……
花音：小育美见到的圣诞老人……
花音：该不会是……小美咲吧？
美咲：这、这个该怎么说呢……
美咲：当时情况很复杂……
美咲：我回头再跟你详细解释吧
育美：今年的圣诞节实在是太棒了~！
育美：不知道圣诞老人玩得开不开心呢？
薰：他肯定玩得很开心。
薰：在最棒的夜晚露出最棒的笑容……
薰：他一定度过了一段最为梦幻的时光吧
育美：那要是我们明年也写信跟他说会开派对，
育美：他就会再来吧！
育美：？
美咲：这个嘛。
美咲：圣诞老人也有自己的事要做……
心：没事的！
心：他肯定会来的！
心：因为他可是圣诞老人呀！
育美：对哦！
育美：毕竟是圣诞老人！
美咲：你们真的很信任圣诞老人呢……
花音：呵呵，因为他是给全世界的孩子们送去笑容的人嘛
育美：下次见到圣诞老人的时候，要跟他说什么呢。
育美：诶嘿嘿，好期待！
