# 育美 / 愉快的清洁！ / 想个名字吧！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2089
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2089
- 资源包：res013074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013074_rip/Scenarioepisode2089.asset

[场景] 水族馆 馆内
育美：啊——玩得好开心——！
育美：海豚表演也太震撼了吧！
花音：嗯，海豚和训练师配合得很完美，
花音：我都吓了一跳……！
薰：这真是一场精彩绝伦的表演啊。
薰：身为Hello Happy的成员，我们也能从那些海豚身上
薰：学到不少东西呢
美咲：离职业体验开始还有些时间，
美咲：接下来做些什么好呢？
美咲：要不要去其他区域转转？
心：既然是这样，那我想去
心：看海狮玩耍！
花音：如果有时间的话，也可以去水母的区域看看吗？
美咲：那我们就从最近的开始逛吧。
美咲：我看看，首先，海狮的区域在……
育美：啊！
美咲：哇！
美咲：？
美咲：怎、怎么了？
美咲：吓我一跳……
育美：快看快看！
育美：有一只斑海豹宝宝哦！
花音：诶，宝宝……！
花音：？
心：哇，好可爱！
心：它的眼睛圆溜溜的！
薰：是啊，这份可爱真让人无法抗拒。
薰：那如同滚动的雪球一般的身体，好梦幻……
花音：毛还是纯白色的，很漂亮呢……
花音：就像是毛绒玩具一样
美咲：啊，这块板子写着什么。
美咲：我看看……
美咲：诶~这个小宝宝好像是最近在这个水族馆里出生的呢
美咲：啊，好像还在征集名字哦
育美：诶，可以给斑海豹宝宝起名字吗！
育美：？
育美：哇，育美也想给宝宝起名字！
育美：大家一起想想吧！
心：真不愧是育美！
心：好主意！
美咲：我就知道你会这么说。
美咲：好像要把想好的名字写在这张纸上，
美咲：然后投入征集箱里哦
薰：原来如此。
薰：那我们就把彼此的梦幻品位结合起来，
薰：为这个宝宝起一个最合适的名字吧！
育美：嗯——要叫什么好呢——
美咲：想要给它取名字，
美咲：也可以先想一些容易被选中的名字哦
美咲：根据我之前的观察，这家水族馆的命名风格
美咲：好像比较直白……？
花音：有可能呢。
花音：毕竟企鹅的名字就很直白地叫小企
心：皮皮和小啾的名字也是根据它们的叫声来命名的！
心：那么，既然它是斑海豹的宝宝……
心：那就叫小斑怎么样？
美咲：我觉得还不错，但实在是太直接了，
美咲：有同样想法的人应该会很多
花音：啊……那小斑点怎么样？
花音：毕竟它的全名里面有斑这个字
美咲：原来如此，加入这种巧思似乎不错
薰：我也想到了一个高雅的名字，
薰：与这个洁白且光芒四射的宝宝很般配。
薰：你们想听吗？
育美：诶，什么名字、什么名字！
育美：？
薰：呵呵。
薰：那我就公布了。
薰：我想出来的名字是……
薰：斑·海豹·二世！
薰：！
育美：哇——好帅气啊~~！
美咲：确实能给人留下深刻的印象……
美咲：但是和其他动物放在一起，实在是不像一个画风
心：嗯……取名字时
心：必须得考虑很多方面呢
花音：还有一种方法，
花音：可以根据宝宝的性格来取名字
美咲：啊，板子上写了它是什么性格哦。
美咲：总之就是非常有活力、很率真
心：哎呀！
心：听起来很像育美呢！
育美：诶？
育美：像育美？
美咲：啊——确实。
美咲：育美也非常有活力，也很率真
花音：呵呵，是啊
育美：是、是吗~？
薰：是啊，连可以让人感到幸福的梦幻笑容都一模一样。
薰：不知是不是心理作用，我越看它越觉得像育美……！
育美：诶诶诶诶~！
育美：？
育美：被你这么一说，育美都不好意思了……
育美：啊！
育美：对了！
育美：就叫它育育怎么样？
花音：也就是取小『育美』名字的一部分，叫小『育育』？
育美：嗯！
育美：育美刚才突然灵光一闪想到的！
心：不错呢！
心：感觉让人心里暖洋洋的！
美咲：嗯，『育』也和治愈的愈谐音，
美咲：叫起来也很顺口，是个好名字
花音：我都开始觉得，这个宝宝就叫小育育了
薰：我已经想不出更合适的名字了。
薰：育美今天和这孩子的相遇，简直就是命运的安排……！
美咲：说不定确实是呢
育美：小美，可以把笔借给育美吗？
育美：育美想在这张纸上写下名字！
美咲：给
育美：谢谢你！
育美：『育育』……嗯，写好了！
育美：等名字定下来以后，我们还会来找你玩的！
育美：你一定要健健康康地长大哦！
