# 育美 / 就像是米歇尔！ / 永远的玛丽

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1510
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1510
- 资源包：res013054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013054_rip/Scenarioepisode1510.asset

[场景] 商店街
玛丽：花咲川商店街集章活动的终点在这里哦~！
米歇尔：在商店街的各个地方收集印章，
米歇尔：换取奖品吧~！
玛丽：好孩子还能拿到气球哦~！
玛丽：请在商店街开心地玩吧！
[场景] 商店街 办公室
米歇尔：呼……终于结束了……
育美：气球全都被领走了，真是太好了！
米歇尔：嗯。
米歇尔：气球很受欢迎呢~
米歇尔：话说回来，玛丽是今早突然接到工作的吧？
米歇尔：辛苦你了啊~
育美：不辛苦，大家都说『很想见玛丽』，
育美：育美很开心，所以一点都不觉得累！
米歇尔：这样啊~
米歇尔：嗯嗯，大家见到玛丽都很高兴呢~
米歇尔：（唉……话说，真的好热啊。
米歇尔：总之，先把玩偶服脱掉……
米歇尔：对了，不能比育美更早脱下来）
育美：——咦？
育美：拉链卡住了！
育美：？
育美：诶~为什么啊！
育美：脱不下来了~！
米歇尔：诶。
米歇尔：脱不下来……
米歇尔：啊，你等下。
米歇尔：我这就来帮忙——
育美：可以拉下来了~！
育美：太好了~！
育美：咦？
育美：米歇尔，你怎么了？
米歇尔：那个……我本来是想帮你的……
育美：这样啊。
育美：谢谢你，米歇尔！
育美：话说回来，真是吓到育美了。
育美：差点说出『玛丽玩偶服脱不下来了，怎么办！』呢
米歇尔：没事没事，怎么会脱不下来呢~
米歇尔：…………
米歇尔：……我说，小育美。
米歇尔：我只是假设一下，如果像刚才那样，
米歇尔：你真的脱不下玛丽玩偶服了，你会怎么做？
育美：诶？
育美：玛丽吗……？
育美：脱不下玛丽玩偶服的话……
育美：那就要当一辈子玛丽了吧……？
米歇尔：不是不是，怎么可能当一辈子
育美：……如果以后一辈子都要当玛丽……
米歇尔：小、小育美~你能听到我说话吗~？
育美：如果一直当玛丽的话……或许就能像米歇尔一样，
育美：让大家笑得更开心了！
米歇尔：诶，这么乐观？
米歇尔：那么，小育美你不介意一直当玛丽吗？
育美：嗯！
育美：能让大家笑得开心，育美也很高兴啊！
米歇尔：哈哈，这样啊……
米歇尔：真像是小育美会说的话呢……
育美：……咦？
育美：不过，那样就再也不能吃可乐饼了吧？
米歇尔：诶，你在意的是这种事情？
育美：嗯……如果只是一天，或许还忍得住……
育美：但一辈子不能吃的话，那就有点难过了……
育美：该怎么办才好呢……
米歇尔：没事的~小育美。
米歇尔：我说的只是『假设』啦~
育美：而且，一直当玛丽的话……
米歇尔：不行，她完全听不进去了
育美：……那样的话，育美就再也见不到Hello Happy的大家了……
育美：那样感觉好寂寞……
米歇尔：……嗯。
米歇尔：Hello Happy的大家也会这么说的
育美：啊，不过，如果是小心心她们，不管是育美
育美：还是玛丽，一定都会愿意和我好好相处吧！
育美：那样的话，就算脱不掉玛丽玩偶服也没关系了！
育美：育美要学会穿着玩偶服弹贝斯才行！
米歇尔：……诶？
米歇尔：小、小育美~？
育美：垒球也可以通过多练习来熟悉吧。
育美：然后……还必须学会吃可乐饼！
育美：既然这样，育美就去练习了！
育美：好~要加油了~！
米歇尔：等下，小育美你要去哪里~！
米歇尔：？
米歇尔：我说的是假设！
米歇尔：只是假设的事啊~！
米歇尔：？
