# 育美 / 绯玛丽穿搭风格 / 自由集市最棒了！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：568
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode568
- 资源包：res013025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013025_rip/Scenarioepisode568.asset

[场景] CiRCLE 大厅
育美：太期待练习了，结果来得有点早。
育美：大家是不是还没来呀……？
心：咦，这不是育美吗！
心：今天来得这么早啊！
育美：啊，小心心！
育美：还有小花音学姐！
花音：小育美早啊
心：我跟花音是刚才在那边碰到的。
心：现在好像还不能练习，
心：我们在这里聊聊天吧！
育美：嗯，好啊！
心：我之前碰见了一群特别棒的人哦！
心：他们手里拿着玩具和大大的包，
心：看上去都很高兴的样子！
心：我当时坐在车子里，
心：所以不知道他们在干什么……
心：但他们的笑容真的特别棒！
育美：这样吗！
育美：？
育美：真好啊，我也想看看！
花音：玩具和大大的包……难道是
花音：去参加自由集市的人？
花音：说来我从小千圣那听说
花音：她跟小育美一起参加了自由集市呢，
花音：难道是……？
育美：嗯！
育美：育美也参加了自由集市哦！
育美：我们卖了好多东西，
育美：玩得非常非常开心！
花音：原来是这样……真好啊。
花音：我那天有事没能去成，
花音：所以一直好奇怎么样了
心：自由集市……？
心：那是什么？
心：听上去很好玩啊！
育美：是很好玩哦！
育美：人山人海的，有卖游戏、漫画，还有卖衣服的！
育美：总之就是什么都有！
心：这样啊？
心：听上去真的很好玩呢！
花音：嗯……心心。
花音：所谓的自由集市，就是让不开店的人也能把
花音：想卖的东西拿去卖，并且可以从别人那里买东西的地方哦
心：就是说没有店面的人也能开店的意思？
花音：嗯。
花音：但只有自由集市开放期间能开店哦
心：原来是这样！
心：育美拿了什么东西去卖呀？
育美：育美啊，把以前玩过的游戏什么的拿去卖了！
育美：被一个小孩子买走了，他看上去超高兴的哦！
育美：那个游戏真的很好玩的，
育美：所以我也希望现在的孩子也能喜欢它……
花音：他一定会喜欢的啦。
花音：那可是满载了小育美回忆的游戏呀
育美：会、会吗？
育美：诶嘿嘿，那就好
花音：那小育美有买到什么吗？
花音：应该有好多不同种类的东西吧……
育美：嗯，我应该买了不少，
育美：但都忘记了！
花音：啊、啊哈哈……
花音：这样啊……
育美：我想起来了再告诉你哦！
花音：啊、嗯。
花音：那我就拭目以待啦
心：自由集市，自由集市……对啊！
心：我也有去过自由集市！
心：以前爸爸带我去过！
育美：这样吗！
育美：自由集市真是个让人兴奋不已的地方呢！
育美：育美烦恼了很久要买什么呢！
心：嗯，没错！
心：我爸爸也说想买的东西太多，很纠结！
心：但是，在买东西的时候有点麻烦呢。
心：必须要用手指示意，
心：所以一定要把手势记清楚才行
花音：唔……？
育美：用手指示意……？
育美：要这样的吗？
心：嗯。
心：要用手指告诉别人你出多少钱买呀！
心：其他人也都是那样做的！
花音：（用手指表示出价……
花音：那难道是拍卖吗……！
花音：？
花音：）
育美：是吗~
育美：小心心去的自由集市是这样的呀！
育美：自由集市真的很有趣呢！
心：嗯，那里有好多稀奇的东西呢，
心：我很喜欢去！
育美：嗯嗯！
育美：……啊，对了！
育美：那下次我们一起参加吧！
育美：大家一起来的话一定会很好玩的！
心：好啊！
心：这主意真棒，育美！
心：那我们下次一起参加吧！
心：我回去问一下爸爸最近还会不会举办自由集市哦！
心：唔——！
心：真是让人期待啊！
育美：嗯！
育美：育美也和你保证，下次一定会喊上你的！
心：花音当然也会参加的吧！
花音：诶！
花音：？
花音：啊、唔……嗯。
花音：会吧……
花音：（怎、怎么办……
花音：她们说的根本不是一回事，但话居然都接上了……！
花音：）
花音：（我是不是应该阻止一下……？
花音：但是她们两个都聊得很开心的样子……）
花音：（小美咲、薫同学……你们快来呀……！
花音：）
