# 育美 / 来了——！！ / 炫耀留宿经历

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：589
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode589
- 资源包：res013026
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013026_rip/Scenarioepisode589.asset

[场景] 羽泽咖啡店
育美：然后啊，小花音学姐
育美：很惊讶呢！
鸫：呵呵，这样哦！
鸫：……啊，小绯玛丽！
鸫：欢迎！
育美：哦！
育美：是小绯！
绯玛丽：啊，育育！
绯玛丽：怎么怎么，你们俩在聊什么呢？
育美：育美啊，前段时间在薰同学家里留宿了！
育美：我们在聊那时候的事呢！
绯玛丽：嘿，真好啊，在薰学姐家
绯玛丽：留宿了啊……呃，诶诶诶！
绯玛丽：？
育美：怎、怎么啦，小绯！
育美：吓我一跳！
绯玛丽：那可是薰学姐的家啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：薰学姐的家！
绯玛丽：我说育育！
绯玛丽：跟我说说你们做了些什么！
绯玛丽：薰学姐在家里是什么样的？
育美：我们就是一起聊天和玩游戏……
育美：嗯……薰同学和平时一样哦？
绯玛丽：她房间什么样？
绯玛丽：比如里面放了什么东西，
绯玛丽：有什么样的气味之类的！
育美：呃……
育美：书架很整齐，
育美：上面有很多看不懂的书……
育美：灯很亮，
育美：床很软，
育美：有种闪闪发光的感觉！
育美：房间里还有一股淡淡的香味呢！
绯玛丽：嗯……完全不明白……
鸫：要是那么想知道的话，
鸫：小绯玛丽也去看看吧？
育美：对哦！
育美：也是！
育美：小绯也去看看吧！
绯玛丽：我也想去啊……
绯玛丽：真好呢，真想去她家过一次夜呢！
育美：薰同学的话，应该会答应的！
绯玛丽：唔唔……我也这么想……
绯玛丽：不过感觉不好意思说呢
育美：那育美帮你转达吧！
育美：就跟薰同学说，小绯想在你家留宿！
绯玛丽：真的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：哇啊……！
绯玛丽：谢谢你，育育！
育美：诶嘿嘿，不客气！
育美：那育美马上去打个电话问问看！
绯玛丽：啊，等一下，等一下育美！
绯玛丽：让我做好心理准备！
育美：心理准备？
育美：育美只是去帮你传个话呀？
绯玛丽：话、话虽如此！
绯玛丽：可那个和这个是两码事……
薰：日安，小鸫。
薰：有空位吗？
鸫：欢迎光临……啊！
鸫：濑田学姐！
绯玛丽：薰学姐！
绯玛丽：？
育美：是薰同学！
育美：喂！
育美：薰同学！
薰：嗨，育美。
薰：小绯玛丽也在啊。
薰：呵呵，能在这种地方遇到小猫咪们
薰：一定是命运使然……
育美：来得正好薰同学！
育美：育美有事要跟你说！
薰：什么事？
薰：尽管说
育美：育美前阵子不是在薰同学你家里留宿了嘛，
育美：小绯听说之后也想去薰同学家——
绯玛丽：别说啦别说啦！
绯玛丽：育育！
绯玛丽：都说了我还没准备好呢！
绯玛丽：而且当着薰学姐的面……
育美：诶，怎么了怎么了！
育美：？
育美：小绯，你从刚才开始就很奇怪！
薰：呵呵，看来小绯玛丽有话想和我说呢。
薰：没关系，尽管说，我听着呢
绯玛丽：诶！
绯玛丽：？
绯玛丽：那个……呃，这个……
绯玛丽：~~~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：？
绯玛丽：育育！
绯玛丽：刚才的话还不能说！
绯玛丽：千万别说哦！
鸫：啊，小绯玛丽！
鸫：……走掉了
薰：哎呀，真是只害羞的小猫咪啊。
薰：……到底什么事啊？
育美：嗯……既然她不让说，那育美就先向薰同学保密吧！
薰：呵呵，原来如此。
薰：也就是小猫咪们的秘密吧？
育美：就是这样！
育美：等小绯做好心理准备了再问她吧！
育美：对了薰同学！
育美：今天能去你家玩吗？
薰：是上次留宿的后续吧。
薰：当然可以，我很欢迎哦
育美：太好了！
育美：对了！
育美：鸫鸫要不要一起去？
薰：呵呵，不愧是育美啊。
薰：很棒的提议
鸫：嗯……
鸫：我也想去，不过还在工作呢
育美：这样啊……
育美：那改天再约你！
鸫：（要是小绯玛丽也能像小育美这样
鸫：直接说出来就好了）
