# 育美 / 少女的呐喊划破盛夏 / 再见，一夏之友

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2265
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2265
- 资源包：res013081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013081_rip/Scenarioepisode2265.asset

[场景] 树屋
美咲：各位，杯子都拿好了吗？
美咲：那么……
美咲：育美，一个人生活辛苦了！
美咲：干杯——！
心・薰・花音：干杯——！
育美：哇——！
育美：谢谢大家！
美咲：真是的，育美说『有非做不可的事』，
美咲：我还以为是什么呢……
花音：呵呵，因为今天就要和这个树屋告别了，
花音：所以想最后开个派对对吧？
育美：嗯！
育美：育美想和照顾过育美的树屋
育美：开个告别派对！
薰：虽说时间不长，但对住过的地方
薰：产生感情也是很正常的
心：嗯，是呀！
心：创造一段最棒的回忆，为这段时光画上圆满的句号吧！
育美：哇——赞成赞成，超赞成~~！
育美：！
[场景] 几十分钟后
花音：话说回来……
花音：小育美一个人真的很努力呢。
花音：一个人生活不容易吧？
薰：是啊，一个人生活说起来简单，
薰：实际上却意味着要
薰：独自打理生活的一切
美咲：啊——确实……平时父母会帮忙做的事
美咲：也都要自己来做呢
花音：嗯，我和小千圣住的时候是一起分担家务的，
花音：但就算这样，有时候都觉得
花音：打扫和做饭很辛苦
花音：全部都要自己做的小育美
花音：应该更辛苦吧？
育美：呃……
育美：确实，要做的事好多！
育美：要打扫卫生、洗衣服，还要打工，
育美：然后还要去抓鱼……
美咲：不，一个人生活一般不需要抓鱼
花音：说起来，那时候的鱼是自己料理的吗？
育美：嗯，是哦！
花音：好厉害呀，小育美
育美：诶嘿嘿，谢谢小花音学姐
育美：啊，对了！
薰：怎么了？
育美：育美有想和大家一起吃的东西！
心：哎呀，是什么呢？
育美：大家跟育美来吧！
薰・花音・美咲：……？
育美：好——燃气灶准备就绪！
育美：从现在开始要一个接一个地开炸哦——！
美咲：诶，等等！
美咲：？
美咲：一个接一个地炸，难道是……可乐饼！
美咲：？
花音：小育美想和大家一起吃的东西
花音：是可乐饼吗？
育美：嗯，没错！
育美：育美想了想该怎么做那条鱼，
育美：然后就试着做了鱼肉可乐饼！
育美：结果超级好吃！
育美：所以想让大家也尝尝！
薰：原来如此，于是才要在今天的派对上
薰：做给我们吃啊
育美：完全正确！
育美：用育美特制的可乐饼来开可乐饼派对吧！
育美：育美会炸很多，大家要趁热吃哦！
心：可乐饼派对，好棒！
心：育美，多炸一些吧！
花音：可乐饼就是要刚出锅的才最香呢。
花音：谢谢小育美！
美咲：咦，不过这里面不只有鱼吧？
美咲：还有紫色的东西，这里的是绿色的……？
育美：那个呀，是用商店街蔬菜店给的菠菜
育美：做的菠菜可乐饼！
美咲：啊。
美咲：难道是你之前打工帮过忙的那家蔬菜店？
育美：嗯！
育美：这里的是另一天鱼店老板给的金枪鱼！
育美：这个是沙丁鱼可乐饼！
育美：好——嘞，第一锅炸好了！
育美：大家快趁热吃吧！
薰：那我们就不客气了。
薰：让我尝尝……
薰：……呵呵。
薰：真是被酥脆外皮包裹的梦幻味道的协奏曲呢
心：我的是……哎呀！
心：是金枪鱼可乐饼呢。
心：非常好吃！
美咲：让我尝尝……哇，真的好好吃。
美咲：本来还担心可乐饼和鱼搭配会是什么味道……
美咲：没想到这么合适
花音：你好厉害呀，小育美。
花音：能做出这么美味的可乐饼
育美：诶嘿嘿，谢谢夸奖！
美咲：确实好厉害啊。
美咲：可乐饼做起来很费事吧？
美咲：要是我一个人生活的话，绝对做不到
花音：我也没自己做过。
花音：步骤太多，而且总觉得做油炸的东西很费事
育美：诶嘿嘿！
育美：育美为了可乐饼可以努力哦！
育美：不过还远远比不上爸爸的可乐饼。
育美：爸爸做的可乐饼更香，更温暖……
育美：育美希望有一天能做出像爸爸那样……
育美：不，做出不输给爸爸的
育美：美味可乐饼！
育美：然后让更多更——多的人
育美：知道北泽肉店的……
育美：可乐饼的美味！
花音：小育美一定能做到的
薰：嗯，我们也会全力支持你的
育美：谢谢大家！
育美：为了这个目标，育美要多吃可乐饼，
育美：多多特训，快快长大！
美咲：是啊。
美咲：那样你爸爸也能放心了吧？
心：育美一定可以的！
育美：嗯！
育美：好——要加油了——！
