# 育美 / 大家一起来！ / 能够喊出口号的时候

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：51
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial051
- 资源包：res013003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013003_rip/Scenariomemorial051.asset

育美：Happy！
育美：Lucky！
育美：Smile！
育美：Yeah！
育美：呀嚯，玩家！
育美：诶嘿嘿，我好像总是吓到你呢。
育美：抱歉抱歉
育美：之前我也这样向朋友们打招呼
育美：她也被吓到了！
育美：不过不过，育美想让大~家
育美：都记住这句口号！
育美：因为光是说出这句口号，
育美：就会很自然的笑出来吧！
育美：？
育美：对吧对吧！
育美：？
育美：所以直到全世界的人
育美：都能记住为止，育美会一直这样打招呼的！
育美：诶嘿嘿，玩笑啦！
育美：不过，我是真的觉得那样很好！
育美：育美想出来的这句话
育美：要是全世界的人都会说……
育美：光是这样想想就很Happy呢！
育美：……嗯？
育美：是啊
育美：Happy！
育美：Lucky！
育美：Smile！
育美：Yeah！
育美：……这句口号是育美想出来的！
育美：说是仔细想出来的，不如说是忽然就想到了
育美：听我说，那还是在刚组乐队的时候，
育美：在小心心的家里讨论着乐队的事情！
育美：说要怎么做才能用音乐让全世界充满笑容，
育美：讨论是讨论了……但是完全搞不清楚
育美：然后呢，我就说育美来做鬼脸怎么样？
育美：刚一说出来
育美：就立马被驳回了……
育美：说起来，那个时候，
育美：我们还连乐器都没有呢
育美：我们是……
育美：怎么搞到乐器的来着？
育美：？
育美：……啊，想起来了！
育美：小美说乐器是必须的，
育美：小心心说她想要，她刚一说
育美：乐器就不知道从哪里冒出来了！
育美：然后然后，那个时候我就想，也想要句口号啊
育美：你看，体育上就会有口号的吧？
育美：育美，一直在玩各种运动
育美：所以觉得口号是理所当然要有的
育美：然后，把想到的口号说了出来……
育美：大家都很中意呢！
育美：要是没有口号果然打不起精神，
育美：没法在加把劲的吧？
育美：对吧对吧？
育美：口号很重要的呢！
育美：Happy！
育美：Lucky！
育美：Smile！
育美：Yeah！
育美：接着，定下口号之后，
育美：马上演奏了一场！
育美：很有气势的开场之后，
育美：演奏却乱七八糟的
育美：……诶？
育美：顺序反了？
育美：？
育美：对哦……一般的乐队都是先准备好乐器，
育美：定好演奏曲目哦~
育美：然后才会去定口号呢~
育美：不过不过，那就不是Hello Happy的风格了！
育美：果然，气势很重要！
育美：你呢？
育美：也是这么觉得的吧？
育美：首先决定的是口号，
育美：这才是Hello Happy的风格吧！
育美：啊，说起来……
育美：那个时候乐队名还没决定呢。
育美：啊哈哈！
育美：那个时候，除了想让世界充满笑容之外，
育美：其他的都没有想过
育美：所以，曲子和乐队名都放到第三位了呢！
育美：米歇尔那个时候也还没来。
育美：不过那时候小美在呢
育美：反正早晚要来，第一次会议的时候，
育美：米歇尔也来了就好了呢~
育美：怎么觉得，这么一想
育美：那都是好久以前的事情了
育美：……啊，不过其实没多久呢
育美：嘛，总而言之就这样子
育美：定下了口号！
育美：那既然决定口号的故事讲完了……
育美：Happy！
育美：Lucky！
育美：Smile！
育美：Yeah！
育美：来嘛！
育美：一起说呀！
育美：Happy！
育美：Lucky！
育美：Smile！
育美：Yeah！
育美：嗯！
育美：简直是最棒的回响！
育美：！
育美：这句口号的回响和意义，还有定下它的这件事情
育美：全部，全部都很有Hello Happy的风格呢！
育美：我们之后也会与这句口号一起，
育美：Hello Happy气场全开前进！
育美：跟普通乐队一样，
育美：什么都先决定的话就太无聊了！
育美：全部交给感觉，跟它走~！
育美：所以呀，所以呀……
育美：之后也请守护Hello Happy哟！
育美：或许会有很多吓到你的事情，
育美：毕竟那才是我们嘛！
育美：总觉得，想到以后的事情
育美：就会特别期待呢！
育美：想尽情的喊口号！
育美：！
育美：Happy！
育美：Lucky！
育美：Smile！
育美：Yeah！
育美：啊……
育美：好像一不小心声音有点大了……？
育美：周围的人，在看我们……
育美：诶嘿嘿，小失败小失败……
育美：就算我再怎么喜欢，
育美：吵到别人可不行呢！
育美：今后喊口号的时候，
育美：要先注意声音的响度才行！
育美：那就这样，育美接下来要去练习了！
育美：再见啦~！
育美：Happy！
育美：Lucky！
育美：Smile！
育美：Yeah！
