# 育美 / 大家一起来！ / Hello Happy节目会议！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1605
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1605
- 资源包：res013057
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013057_rip/Scenarioepisode1605.asset

[场景] 弦卷家
心：Hello Happy~~~~！
心：！
心：！
心：频道~~~！
心：！
心：！
心：！
心：！
薰：……呵呵，不愧是心。
薰：你的明朗就像是照耀着大地的太阳
心：呵呵，谢谢！
心：好了，接下来轮到薰了哦
薰：嗯，谢谢你点我的名字。
薰：那么……
薰：——Hello Happy频道……
薰：这种感觉怎么样？
育美：薰同学，好帅气！
育美：就像是在说戏剧的台词一样！
心：嗯！
心：营造出了特别的气氛，让人心情激动呢！
育美：小心心，接下来可以让育美试试吗？
心：当然可以！
育美：好耶！
育美：那育美就……
花音：……心心她们看起来很开心呢
美咲：是啊……
美咲：原本应该是下一次Hello Happy频道的企划会议，
美咲：不知道为什么，这几个人就沉迷于录制标语了
花音：不过，标语对于节目来说确实是有必要的，
花音：也没问题吧
美咲：确实，没有完全跑偏到别的话题上就算不错了……
美咲：看来Hello Happy频道今后也要继续拍下去啊
花音：看起来是这样呢。
花音：呵呵，下次拍摄时会发生什么呢？
美咲：……花音同学，你实际上很开心吧？
花音：嗯，是这样的♪
美咲：哈哈哈……
育美：——哎！
育美：小美和小花音学姐觉得什么样的比较好？
美咲・花音：诶？
美咲：呃，你是在说标语吗？
育美：不是哦。
育美：是说下次的企划！
育美：不是说今天要来讨论这个的吗？
美咲：啊——你说那个啊。
美咲：……话说，明明是你们偏题跑去讨论标语的
花音：啊哈哈……
育美：那个啊，育美希望下次企划做一些大家想做的事！
育美：所以，把你们两个想做的事告诉大家吧！
美咲：……诶？
美咲：太突然了吧……
花音：唔……
花音：我想做的事……
育美：育美有好多想做的事哦。
育美：比如说，用点心做一个可以住在里面的大房子，
育美：大家一起在里面玩，或者喝茶什么的！
美咲：什么用点心做房子……
育美：然后呢，育美还想参加百人跳绳！
育美：跳完绳之后，大家一起在空地上吃便当。
育美：……啊，如果便当也是大家一起做的，会更开心呢
美咲：不不，一百人参加，这计划规模也太大了……
美咲：话说，你说的全都是会把别人牵连进来的计划啊
花音：不过，只是听着就觉得很开心哦。
花音：如果真的能实现，会不会更开心呢
育美：嗯，一定会很开心！
美咲：不过话说回来，育美想做的事……
美咲：还真是层出不穷啊
育美：这一点，育美也很惊讶！
美咲：诶？
育美：因为到现在为止，育美已经和大家做了很多开心的事，
育美：还以为已经想不出来了……
育美：可是完全没这回事哦！
育美：想要和大家一起做的事不断地涌现在脑海中
育美：开心的点子一定是无限的！
育美：所以，育美希望能让大家也知道这件事
育美：为了达成这个目的，育美希望能先通过节目，
育美：让育美觉得开心的事也让大家开心
美咲：……真像是育美会做的事呢
花音：嗯。
花音：小育美的思维方式真不错呢
育美：——啊！
美咲：怎么？
美咲：你又想到开心的事了？
育美：嗯！
育美：关于标语，每个人说一个字怎么样？
美咲：……呃，又回到标语的话题上来了
薰：每个人说一个字？
心：……是这样啊。
心：我明白了！
心：那就按照这个顺序——
心：就这样决定了！
心：那，开始了哦。
心：一、二、三！
育美：He
花音：llo♪
美咲：Ha
薰：ppy……
心：pi
育美・薰：n
美咲・花音：d
一同：ao！
