# 育美 / 刚出炉的笑容！ / 将活力送给你

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1969
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1969
- 资源包：res013069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013069_rip/Scenarioepisode1969.asset

[场景] 花咲川女子学园 天台
育美：唉~~~~~
育美：夏莉琳和小心心没能顺利和好啊……
育美：要怎么做，才能再次和夏莉琳好好相处呢……
香澄：啊，育育，找到你了！
香澄：原来你在这里啊~！
育美：咦，是小香和惠惠？
多惠：你不在教室，我们找了你好久
育美：怎么了，有什么事找育美吗？
多惠：嗯，是非常重要的事情
香澄：锵锵！
香澄：你看你看，这个！
育美：这是……优惠券？
香澄：是的，车站前新开的咖喱店的优惠券！
香澄：今天早上在上学路上发的~！
育美：啊，我想起来了！
育美：就是之前那片施工的地方吧！
香澄：对对，你不是说开业以后想去吗？
香澄：放学后，我们三个一起去吃饭吧！
育美：哇！
育美：好啊好啊！
多惠：根据我的调查……
多惠：那里居然还有可乐饼咖喱
育美：太棒了！
育美：育美绝对要点可乐饼咖喱！
育美：…………
育美：诶……？
育美：你们两个找育美，就是为了这件事？
多惠：怎么会呢，当然不止啦
多惠：我是想给你看这个……你看
育美：惠惠的手机？
育美：看起来和平常一样，你没有换新的吧？
多惠：我想让你看的不是手机……
多惠：来，请看这段视频
育美：啊，是小欧！
育美：哇！
育美：毛茸茸的好可爱~！
育美：！
多惠：这个啊，是我昨天拍下的珍贵视频。
多惠：好了，集中注意力。
多惠：接下来才是精彩的地方哦
香澄：啊，它用前脚夹住了自己的耳朵！
多惠：它在梳毛。
多惠：小欧很灵活吧？
育美：嗯，看起来就像是在洗头发呢！
多惠：它给耳朵梳毛的时候就是这样的。
多惠：很少能看见，所以非常稀有哦
育美：原来如此。
育美：所以才叫珍贵的视频啊！
育美：谢谢！
育美：育美又想见小欧了！
育美：…………
育美：你们找育美，就是为了让育美看这个？
多惠：诶……不行吗？
多惠：怎么办，香澄，光是这些可能还不够
香澄：诶~！
香澄：我已经没有优惠券了~！
香澄：还有没有什么别的东西……我想想……
多惠：有没有好闻的橡皮，兔子图案的便条本，
多惠：可乐饼味的糖……之类的？
香澄：我想想，我想想。
香澄：倒是有草莓味的糖，但刚刚吃掉了~！
多惠：既然这样，那要不要把沙绫、有咲和里美一起喊来？
育美：怎么回事？
育美：你们不是有事找育美吗？
香澄：其实也不是有事啦……
香澄：因为育育从早上开始就很消沉，所以我们想让你打起精神来
育美：诶……？
多惠：早上和你说话的时候，你也在发呆
香澄：育育平时都会精神饱满地和我们打招呼，
香澄：但今天即使在走廊上擦肩而过，你也很安静呢……
育美：原来你们是在担心育美啊……
香澄：毕竟我们是朋友啊！
香澄：当然会担心啦！
香澄：也许你遇到了很难开口的事情……
香澄：不过，如果有什么困难的话，尽管告诉我们哦！
多惠：我和香澄应该都算是擅长陪人谈心的人
育美：小香、惠惠……谢谢！
育美：多亏你们两个，育美好像有精神了！
育美：独自烦恼的时候，心里有些闷闷的，
育美：但是你们两个跟育美说了话，让育美觉得舒畅了一些！
香澄：真的！
香澄：？
香澄：那我也很开心哦~！
多惠：你能振作起来真是太好了。
多惠：啊，我们三个人一定要去那家咖喱店哦
育美：当然！
育美：在那之后，育美可以去惠惠家里和小欧玩吗？
香澄：举手举手！
香澄：我也想和小欧玩！
多惠：非常欢迎哦。
多惠：我觉得小欧也会很高兴的
香澄：太好了！
香澄：……呃，大家！
香澄：马上要到上课时间了！
育美：糟糕！
育美：小香、惠惠，要快点才行了！
多惠：啊，你们两个等等——
