# 育美 / 精神的源泉 / 小巴的探望

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：158
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial158
- 资源包：res013006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013006_rip/Scenariomemorial158.asset

[场景] 商店街
育美：哼哼哼♪
育美：今天的鸡肉很便宜♪
育美：还很肥嫩，真的~特别棒♪
育美：这种日子适合选择烧烤♪
育美：买回家做吧♪
育美：……啊！
育美：是谁？
育美：啊……
育美：什么嘛，原来是玩家啊
育美：真是的，别吓我啊~
育美：突然出声叫我真的吓到我了
育美：还以为寿命都要飞出来了！
育美：……奇怪？
育美：是寿命吗？
育美：还是心脏？
育美：算了，不管了！
育美：然后呢？
育美：玩家现在要回去吗？
育美：诶！
育美：一直工作到这么晚，真的很辛苦呢！
育美：诶？
育美：刚才的歌？
育美：那个歌，
育美：育美家不是经营肉店的吗？
育美：育美家的店，
育美：今天鸡肉特价！
育美：所以就作出歌曲唱出来了！
育美：……诶？
育美：说到鸡肉，
育美：最近好像在哪里听过……
育美：啊，我想起来了！
育美：玩家听我说！
育美：最近，
育美：育美看店的时候
育美：碰到了沙绫！
育美：那个时候，鸫鸫也来买东西，
育美：3个人一起说了一会话……
育美：令人惊讶的是！
育美：听沙绫说小巴竟然
育美：因为感冒倒下了！
育美：育美真的是吓了一跳！
育美：因为那个精力十足的小巴竟然会感冒！
育美：育美听说这件事后，
育美：就觉得小亚子一定非常
育美：担心吧
育美：你看，育美有哥哥和姐姐——
育美：……奇怪？
育美：育美没说过自己有哥哥姐姐吗？
育美：算了！
育美：没关系！
育美：总之育美也有哥哥和姐姐，
育美：所以非常理解小亚子的心情！
育美：因为，要是育美处在和小亚子同样的位置
育美：一定会担心的！
育美：话说回来，
育美：沙绫说之后要带着慰问品
育美：去探望小巴！
育美：所以，育美和鸫鸫也
育美：带着慰问品，
育美：和沙绫一起去探望她了！
育美：关于慰问品，
育美：沙绫带了面包，鸫鸫是生姜红茶，
育美：育美是鸡肉丸子和可乐饼！
育美：对，鸡肉！
育美：所以育美才想起这件事！
育美：……哈哈，
育美：话题又偏了。
育美：抱歉抱歉！
育美：然后，我们一起带着礼物到了她家，
育美：是小亚子出来迎接的
育美：那个时候的小亚子表情非常严肃呢。
育美：看起来非常成熟，一瞬间差点没认出来是她，
育美：真是吓了我一跳呢！
育美：估计那个时候，小亚子认为
育美：能够照顾姐姐的只有自己，
育美：所以愿意为小巴做任何事吧
育美：育美能够理解哦
育美：因为，我感受到了她的心意！
育美：啊，对了！
育美：后来我听小亚子说。
育美：小亚子用育美送去的鸡肉丸子
育美：做成了汤！
育美：听到她说『姐姐非常喜欢！』，
育美：就连育美也感到很开心！
育美：嘿嘿，果然帮助别人，
育美：自己也会觉得心情舒畅！
育美：玩家也是这么想的吧？
育美：嗯嗯，对吧！
育美：今后，要是发生了什么……
育美：虽说平安无事是最好的……
育美：假如、假如发生了什么，
育美：那个时候，只要有育美能够做到的，
育美：我都愿意为你出一份力！
育美：……啊。
育美：说了会话，竟然都到这个时间了
育美：奇怪？
育美：话说，我好像忘记了什么……
育美：啊，对了！
育美：要去店里帮忙
育美：我该回去了！
育美：那么玩家，再见！
育美：拜拜！
