# 育美 / 育美是姐姐！ / 要好的含义 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1505
- 角色ID：13
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1505
- 资源包：res013053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013053_rip/Scenariomemorial1505.asset

[场景] 公园
育美：——这个也想玩，那个也想玩……
育美：小绯有决定好玩什么了吗？
绯玛丽：还没~还没有什么想法让我觉得“就是它了！”~
育美：毕竟好玩的游戏有很多呢！
育美：唔，该怎么办呢~
绯玛丽：试着问一下其他的孩子呢？
绯玛丽：万一，大家的想法都是一样的……
小朋友５：诶，我不要玩躲避球！
小朋友３：那你想玩什么？
小朋友５：不知道，但是我绝对不要玩躲避球！
绯玛丽：……呃，怎么变得像吵架一样了！
绯玛丽：？
绯玛丽：糟糕了，小育！
绯玛丽：必须赶快阻止他们！
绯玛丽：喂~你们俩……
育美：等一下，小绯！
绯玛丽：哇哇！
绯玛丽：小育，为什么要阻止我？
绯玛丽：这样下去的话，他们俩可能会吵架哦
育美：嗯。
育美：但是，我希望能再等一下
绯玛丽：可是……
育美：……那个，小绯，
育美：你有和姐姐吵过架吗？
绯玛丽：当然有了！
绯玛丽：为什么问这个？
育美：育美我呢，有时候也会和哥哥吵架！
育美：然后，爸爸就会介入我们之间……
育美：他有时候会发火说，你们俩要和好！
育美：每次遇到这种情况，往往都会……不知道为什么，我都会觉得很郁闷！
绯玛丽：郁闷？
育美：嗯。
育美：该怎么说呢……明明是和好了，
育美：却没办法真正和好……
育美：和尽情吵架的时候相比，
育美：会有很长一段时间没办法和对方说话。
育美：小绯，你没有这种感觉吗？
绯玛丽：嗯……这么说来，好像确实是这样
绯玛丽：虽然道歉了，却只是走了个形式，
绯玛丽：反而会觉得更加尴尬了对吧？
育美：没错没错！
育美：就是这样！
育美：育美我非常不擅长应对那种郁闷的状态！
育美：心里想的事情，也变得很难说出口了
育美：所以我觉得，既然这样，哪怕是吵架
育美：也要让他们把心中的想法都说出来比较好！
绯玛丽：或许是这样没错……
绯玛丽：但是该怎么办呢？
绯玛丽：光是让他们继续争论下去
绯玛丽：也不太合适
育美：唔……唔……
育美：育美我们去和他们聊聊怎么样呢？
育美：还不知道为什么讨厌躲避球吧？
绯玛丽：啊，这么说来……
育美：对吧！
育美：那样做的话，
育美：肯定能得出一个让大家露出笑容的答案哦！
绯玛丽：是啊。
绯玛丽：嗯……真的是这样
绯玛丽：就这么决定了！
绯玛丽：那赶紧去问问吧！
育美：嗯！
[场景] 傍晚
育美：下次再一起玩吧！
育美：拜拜！
育美：！
育美：——哈啊！
育美：好开心！
育美：！
育美：！
绯玛丽：真的，玩了太久了，感觉全身肌肉都要痛了~
绯玛丽：讨厌躲避球的孩子原来是不想把球
绯玛丽：扔到朋友身上~真是温柔的理由呢
育美：是啊！
育美：也有其他孩子是这样的想法，还好有认真听他们说~
育美：大家也比之前更加要好了，
育美：所以玩得很尽兴呢！
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：呵呵。
绯玛丽：今天的小育像姐姐一样，总觉得很帅气哦！
育美：真的！
育美：？
育美：诶嘿嘿，好开心啊~！
育美：……其实呢，育美我最近
育美：想变得更像姐姐一点
绯玛丽：像姐姐？
育美：嗯。
育美：之前我们一起去过跳蚤市场对吧？
育美：像是千圣学姐啦，小伊芙啦。
育美：当然，不光是那个时候，其他人也一样！
育美：大家都比育美要更加注意周围呢
育美：她们注意到了育美没有注意到的事，
育美：然后悄悄地帮助我……
育美：这种行为让我觉得非常帅气！
育美：所以，刚才小绯说我像姐姐一样，
育美：我真的非常非常高兴哦！
育美：育美想以自己的风格
育美：做出让人觉得帅气的事情！
绯玛丽：小育……嗯，真的很帅哦！
绯玛丽：我根本没想过那么多呢！
绯玛丽：难道说，你是考虑到这一点
绯玛丽：才邀请那些孩子一起玩的吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：真不愧是小育……！
绯玛丽：！
育美：不！
育美：我只是觉得应该会很开心！
绯玛丽：诶、诶诶……！
绯玛丽：？
绯玛丽：真是的~！
绯玛丽：我才刚开始感动~！
绯玛丽：不过，也没关系。
绯玛丽：小育很帅气，
绯玛丽：今天非常开心，这两件事都是事实呢！
育美：诶嘿嘿
育美：下次再和大家一起玩吧！
育美：下次要邀请小香、小心心，还有大家！
绯玛丽：好想法！
绯玛丽：孩子们肯定也会开心的！
育美：嗯！
育美：说好了哦，一定要一起玩！
育美：！
