# 育美 / 育美是代表！ / 交给育美吧　前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：759
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode759
- 资源包：res013032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013032_rip/Scenarioepisode759.asset

[场景] 弦卷家
美咲：来，大家看过来~
美咲：今天我们要选出一位代表，
美咲：去参加少女乐团派对的联合乐队
美咲：至于选人的方式……
心：有人自愿吗！
育美・薰：我！
育美・薰：！
薰：把舞台装点得豪华炫丽，正是我濑田薰的使命。
薰：我很乐意参加哦
育美：育美也愿意！
育美：我想与大家一起组乐队！
心：我也想成为代表！
心：那就大家一起参加吧！
美咲：不对不对！
美咲：代表只能选一个人！
花音：心心已经决定要出场了吧……？
心：咦，是吗？
美咲：你还问……所有乐队的主唱都要参加
花音：今天是要选出参加演奏的成员吧？
美咲：没错，因为还会涉及到位置分配的问题，
美咲：所以先从Hello Happy开始决定代表人选
薰：原来如此。
薰：也就是说只有一个人能当选
育美：我还想Hello Happy全员一起参加呢，真遗憾~
美咲：不，如果整个乐队一起参加联合乐队，
美咲：会给大家添麻烦的……
花音：啊哈哈……
花音：虽然这很有Hello Happy的风格……
心：不过，我终于理解今天的议题了！
心：要怎么决定呢？
育美：举手！
育美：！
育美：育美希望能以开心的方式决定！
育美：Hello Happy是要让全世界充满笑容的乐队啊！
育美：无论是什么事情，都要开心地决定才行！
薰：呵呵，你说得对。
薰：无论何时都不忘乐在其中……
薰：这就是Hello Happy啊
心：你的想法非常棒，育美！
心：就用开心的方式决定吧！
花音：呃……
美咲：等一下。
美咲：开心的方式是什么方式？
育美：开心的方式就是开心的方式啊~！
育美：例如……啊！
育美：玩投接球之类的！
心：的确很有趣！
薰：或者对着蓝天吹肥皂泡？
薰：可以看到十分梦幻且开心的场面哦
育美：哇！
育美：那听起来也超级开心的，薰同学！
美咲：……你们认真的吗
花音：呃，通过那种开心的方式
花音：似乎没办法把代表选出来吧……？
心：诶，不试一下怎么知道不行呢！
育美：嗯嗯！
育美：只要试一试，一定能选出来的！
花音：虽然我不这么认为……
花音：呜呜，难道只有我这么想吗？
美咲：放心吧，花音同学。
美咲：我的想法也跟你一样
美咲：话说，这也太随便了吧？
花音：既然是乐队的代表……
花音：大家好好商量再决定不是更好吗？
育美：嗯……………
育美：可是育美觉得开心的方式比较好！
育美：因为Hello Happy的大家都很适合当代表啊！
育美：光靠商量是得不出结论的！
美咲・花音：…………！
育美：不论谁当代表，育美都赞成！
育美：既然如此，还是用开心一点的方式比较好吧！
花音：小育美……
心：我也赞同育美的意见！
薰：嗯，我也是
美咲：诶诶？
美咲：虽然我也理解育美的主张，
美咲：可是代表还是认真一点选比较好吧……
育美：好！
育美：那就决定用开心的方式选出代表了！
育美：！
心・薰：喔！
心・薰：！
美咲：……啊！
美咲：真是的！
美咲：所以说，要怎么用开心的方式把代表选出来嘛！
心：……因此！
心：Hello Happy的代表就决定是育美了！
育美：育美会努力当好代表的！
美咲：总、总觉得还没搞清楚状况，就已经定下是育美了……
花音：啊哈哈……
花音：明明只是在一起玩，到底是以什么基准选的呢……？
美咲：唉，真的没问题吗？
花音：呃，嗯。
花音：应该没问题吧？
花音：小育美一定能作为Hello Happy的一份子，
花音：炒热联合乐队的氛围的
美咲：啊，其实我担心的正是这一点
花音：诶？
美咲：因为凑学姐也会参加联合乐队吧？
美咲：她可是一个对待音乐非常认真的人啊
美咲：本来有心在就已经够闹腾的了，
美咲：连育美也一起参加的话，感觉会变得非常吵闹……
花音：你、你这么一说还真的是……！
花音：小育美不会惹人家生气吧……？
育美：真是的~！
育美：小美和小花音学姐都太爱操心了啦！
花音：小育美……
育美：就交给育美吧！
育美：我一定会当好Hello Happy的代表的！
