# 育美 / 快乐无极限 / 跃出的回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1993
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1993
- 资源包：res013070
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013070_rip/Scenarioepisode1993.asset

[场景] 广町家 工作室
育美：打扰了——！
七深：请进请进~
育美：那么，七深深……不对，
育美：七深深老师，今天请多多指教！
七深：我哪里算得上是老师啊……
七深：我只是给育学姐做机关绘本稍微帮一点忙而已
育美：就算是这样，对育美来说，今天的七深深也是老师哦。
育美：是教育美怎么做机关绘本的老师！
七深：呜呜，听起来感觉痒痒的……
七深：但是，为什么育学姐会想尝试做这个呢？
育美：因为在婚礼上看到优香前辈用那本绘本
育美：向大家介绍她和新郎的相识过程，
育美：育美也想尝试一下！
育美：不过育美一个人的话，不知道怎么做……
育美：还好七深深说愿意帮忙！
七深：呵呵，毕竟育学姐
七深：在准备婚礼的时候也帮了我很多忙呢~
七深：对了，已经决定好
七深：要做什么内容的绘本了吗？
育美：嗯！
育美：育美想把Hello Happy的回忆做成绘本！
七深：这样啊，很好呢~
七深：感觉会是一本很精彩的绘本
育美：诶嘿嘿，谢谢！
育美：然后呢，如果能让不了解Hello Happy的人
育美：也能读得很开心，那就更好了
七深：这么说……是要给别人看吗？
育美：其实，育美想在下次去幼儿园举办演出时，
育美：读给大家听！
七深：读给幼儿园的小朋友听啊~呵呵呵，
七深：只是想象一下就觉得心里暖洋洋的呢~
七深：那样的话，做得大一些比较好吧
育美：的确！
育美：不做大一点，坐后排的小朋友就看不到了呢！
七深：绘本的质量也关系到演出的热烈程度，
七深：要帮忙做这个，我的责任很重大呢……
七深：但是，在这种时候才要靠努力和毅力吧！
育美：嗯！
育美：谢谢你，七深深老师！
七深：那么，要先确定绘本的结构……
育美：育美有话要说！
育美：七深深老师！
七深：请说，育学姐
育美：育美想做这种感觉的绘本，
育美：已经画成画带过来了！
育美：请看！
七深：真不愧是育学姐！
七深：那我先看看哦，嗯……
七深：这是一幅Hello Happy的成员们在海边玩的画呢。
七深：大家看起来好开心~画的是哪一次出远门时的场景吗？
育美：是欢乐岛哦！
七深：欢乐岛……？
育美：欢乐岛上有小心心家的别墅哦！
育美：我们在沙滩上悠闲地玩，还游泳去了很远的地方，玩得好开心啊~
七深：是吗~真好啊~
七深：有一种享受青春的感觉，真棒~
七深：大家经常去欢乐岛吗？
育美：嗯！
育美：小心心会说『大家一起去吧！』，
育美：然后大家就会一起去~！
育美：很开心哦！
七深：这样啊……那我下次也
七深：约上Monica的大家
七深：去南方的岛屿玩玩看吧……
育美：哇，育美觉得非常好！
育美：Monica的大家一定会很高兴的哦！
七深：真的吗！
七深：那我有机会就去邀请她们
七深：还能让我看看其他的画吗？
育美：当然！
育美：看吧看吧！
七深：这一幅画是……大家挖出了一块石头？
育美：那个啊，不是石头，是化石哦！
育美：我们还发现过化石！
七深：好厉害啊……
七深：发掘化石吗……下次我也和大家一起试试看！
育美：嗯！
育美：如果发现了新品种恐龙的骨头，也要告诉育美哦
七深：那肯定啊~
育美：对了，七深深！
育美：这一张也看看！
育美：这张啊，画的是大家一起在微笑游乐场举办演出的时候哦！
育美：最后，我们还一起游行了！
七深：游行吗……感觉很好玩呢~
七深：要是拜托同学家里经营的游乐园，
七深：不知道能不能让我们那么玩呢……
七深：每一张都画着美好的回忆呢。
七深：和朋友一起度过时光的方式也很有参考价值！
七深：等这本机关绘本做完，
七深：读到它的人一定都会露出笑容吧
育美：是吗~？
育美：如果是那样就好了~
育美：诶嘿嘿，育美现在就开始很期待了！
七深：呵呵。
七深：那么，我们赶紧开始制作吧
育美：请多多指教！
育美：七深深老师！
