# 育美 / 育美是姐姐！ / 要好的含义 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1505
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1505
- 资源包：res013053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013053_rip/Scenarioepisode1505.asset

[场景] 放学后
[场景] 公园
育美：啊，小绯！
育美：这边这边~！
绯玛丽：明明是冲刺跑过来的，却还是输了~
绯玛丽：对不起，让你久等了
绯玛丽：来，这是说好要给你的杂志！
绯玛丽：春天的流行大特集！
育美：谢谢！
育美：咦？
育美：好像数量多了点？
绯玛丽：这两本，是我推荐给育美的！
绯玛丽：这可是我严格挑选出来的哦！
育美：呜哇~谢谢！
育美：育美我好开心！
绯玛丽：诶嘿嘿。
绯玛丽：那么，去那边的长椅上看书吧！
育美：嗯！
育美：！
育美：！
[场景] 几十分钟后
育美：这件衣服，两边袖子的颜色不一样！
育美：好可爱……！
绯玛丽：对吧对吧！
绯玛丽：这件衣服也有一点帅气的感觉，我觉得很适合小育哦！
育美：还有、还有！
育美：其实这一件我也挺感兴趣的……
育美：咦？
育美：球……？
小朋友１：不好意思，请帮我捡一下球
绯玛丽：好像是那些孩子的球呢
育美：就交给育美我吧！
育美：要扔了哦……嘿呀！
小朋友１：哇哇……谢、谢谢~
育美：不客气！
绯玛丽：呵呵，不愧是小育！
绯玛丽：回给对方的位置刚刚好能接到！
育美：诶嘿！
小朋友１：……哎，我们还是回去吧。
小朋友１：只有两个人不是很好玩啊~
小朋友２：唔……但是，我还想再玩会儿……
绯玛丽：哎呀呀。
绯玛丽：他们本来是想更多人一起玩的吗？
育美：或许吧……
育美：哎，小绯，能不能邀请他们和我们一起玩呢？
绯玛丽：我就知道小育会这说！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：就这么办吧！
育美：太好了！
育美：喂，你们两个！
育美：我们一起玩吧~~~！
绯玛丽：哦哦！
绯玛丽：小育接得好！
育美：嘿嘿，接下来轮到小绯了！
育美：我要发球了哦！
绯玛丽：交给我吧！
绯玛丽：绝对不会让球掉下来的……
绯玛丽：哇、哇！
绯玛丽：咦、咦？
小朋友１：啊哈哈！
小朋友１：姐姐，又把球弄掉了！
小朋友１：是我们赢啦~
绯玛丽：好不甘心啊~！
绯玛丽：我还以为这次肯定不会弄掉呢~！
育美：别在意别在意！
育美：育美我去捡球哦！
育美：等我一下——！
绯玛丽：呜呜，麻烦你了~小育~
育美：——我回来了！
育美：好啦，你们俩也过来！
小朋友３＆４：真的可以吗？
育美：当然！
育美：当然啦！
绯玛丽：怎、怎么人变多了……小育，那些孩子是？
育美：他们在对面说，玩球真有意思，
育美：我就邀请他们一起玩了！
绯玛丽：不愧是小育……但是确实啊，
绯玛丽：玩球的话还是人多比较开心
小朋友５：姐姐，你们在玩球吗？
小朋友５：也算上我们吧——！
小朋友６：算上我们吧——！
绯玛丽：诶、诶诶……！
绯玛丽：？
育美：好了！
育美：那么，大家一起玩吧！
育美：这么多人的话，做什么会比较开心呢~
绯玛丽：人这么多，意见肯定会有分歧的吧
育美：小绯也这么想吗？
育美：唔，这种时候……对了！
育美：究竟要玩什么呢，先来讨论战术吧！
育美：和朋友商量一下什么游戏比较好玩！
育美：这样的话，
育美：肯定能想出比自己一个人的想法要好得多的主意！
小朋友们：好——！
育美：那么，好……开始！
绯玛丽：剧情发展迅速……但是，感觉还挺兴奋的
育美：究竟会玩什么呢，好期待啊~！
育美：诶嘿嘿！
