# 育美 / 大家一起来！ / 世界上的每个人都是王牌

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：51
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode051
- 资源包：res013003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013003_rip/Scenarioepisode051.asset

育美：Happy！
育美：Lucky！
育美：Smile！
育美：Yeah！
育美：！
心：唔唔~~嗯！
心：！
心：果然还是育美的动作最标准！
心：真不愧是队长！
育美：诶嘿嘿。
育美：到现在为止，我一直都在做运动，
育美：没想到还能在乐队里发挥作用
心：对乐队和体育而言，团队合作都是极为关键的！
心：除了垒球之外，
心：育美还会其他运动吗？
育美：嗯！
育美：基本所有运动我都很擅长！
心：包括团体竞技？
育美：团体……？
育美：啊，你是说多人合作的那种呀！
育美：嗯，那种我应该也挺擅长的
心：那可真是厉害啊！
心：虽然我的运动神经也还算不错，
心：但不知道为什么，除了个人项目外都是全军覆没
育美：诶诶，怎么会！
育美：？
育美：小心心的后空翻和弹跳力
育美：绝对比育美要好啊！
育美：？
心：虽然我自己也这么认为，
心：但这世上就是有很多不可思议的事吧
育美：嗯——确实很不可思议。
育美：如果育美是总监的话，
育美：肯定会把小心心当做王牌的
育美：啊。
育美：所谓王牌，
育美：应该只能由那种“无论发生什么险情，
育美：只要有她在问题就能迎刃而解”的人担当吧
心：那育美不就能胜任吗？
育美：诶
心：无论遇到什么紧急状况，
心：只要有育美在，我就会很放心
心：不仅是育美，
心：薰、花音、米歇尔也一样。
心：还有其他的……家人和学校的人也是
心：另外还有附近的小朋友们和商店街上的人们，
心：至今为止遇到的所有人，
心：不都很令人放心吗？
心：咦？
心：但这样一来，全世界的人就都变成了王牌，
心：没有其他选手了呢？
育美：呼呼呼。
育美：如果是非常强的队伍，也有可能全员都是王牌级选手哦
心：哎呀，那不是挺好的吗！
心：全世界的人都是王牌！
心：你是王牌，我也是王牌！
育美：嗯。
育美：小心心果然是张王牌啊。
育美：我真的开始这么认为了
心：这不是错觉，是真的哦。
心：不过多亏了育美，
心：让我对体育又多了一些详细的了解
心：不愧是队长加王牌。
心：真是可靠！
心：——嗯？
育美：怎么了？
心：所谓队长，和王牌有什么区别呢？
育美：这个嘛……队长就是凝聚整支队伍的人。
育美：就算在比赛中失败，也要像刚才那样，
育美：为了让大家打起精神而加油呐喊
育美：从以前起，育美就只有精力特别旺盛，
育美：这样能让整个队伍在比赛期间充满活力，
育美：所以才选我当了队长
心：很厉害嘛！
心：那Hello, Happy World!
心：的
心：队长就应该是……
心・育美：米歇尔！
心・育美：！
育美：啊哈哈。
育美：果然如此啊。
育美：育美总是会从米歇尔那里获得力量
育美：………
心：怎么了？
育美：嗯？
育美：嗯……
育美：没什么。
育美：哈哈……
育美：虽然大家在运动方面会夸奖育美精力十足，
育美：但在家里的时候，
育美：却经常被爸爸妈妈嫌弃太吵了
心：啊。
心：我最近也经常被这么说！
心：就是被那个谁来着，穿玩偶服的……
心：反正就是类似这样的名字！
育美：育美再怎么说也是个女孩子，
育美：所以会被家人说，
育美：应该表现得更文静一点……
心：育美的家人
心：全都很文静吗？
育美：这个啊！
育美：完全不是！
育美：！
育美：一旦吵起来，妈妈就会拿着吸尘器四处挥舞，
育美：有时爸爸出去跑步，说句
育美：『因为这样太舒服了』就三天都不回家！
育美：而且他们还说『我们好不容易生了个女孩子』，
育美：就只要求育美一个人文文静静，这太奇怪了
心：是啊。
心：不管是内向还是外向，
心：都应该以育美的想法为准
育美：嗯嗯。
育美：所以前阵子我说了相同的话后，
育美：和家里人大吵了一架！
育美：虽然都说女人就该文文静静，
育美：但妈妈要是发起火来，就是家里最危险的人。
育美：一听这话，妈妈立刻勃然大怒，把家里的浴室砸坏了
心：那可不妙！
心：浴室修好了吗？
育美：嗯。
育美：不过没法在那天之内修好，
育美：所以我们一起去了澡堂
育美：长大之后，我就很久没去过澡堂了。
育美：和妈妈一起泡澡……
育美：虽然刚开始我只是一言不发地挨妈妈骂，
育美：但渐渐地，我们聊了很多话题
育美：妈妈说，本来育美以前打垒球时就很忙，
育美：最近又开始参加乐队，
育美：基本都不在家里，所以她很寂寞
育美：她说了很多，比如担心我，
育美：还有怕我晚上回家晚了会不会遇到危险。
育美：但主要还是觉得寂寞
心：…………
育美：要是觉得寂寞直说就好啦！
育美：虽然育美平时练习贝斯已经很辛苦了，
育美：但帮忙卖可乐饼的时间还是有的！
育美：时隔很久的澡堂，
育美：那里的墙上画着一座很高的山，
育美：但我感觉以前来的时候，那座山应该比现在大得多
育美：真希望下次能再和妈妈一起过来，
育美：再看看这座高高的山。
育美：虽然浴室坏掉确实挺头疼的
育美：咦？
育美：感觉已经不知道
育美：我们到底在聊些什么了。
育美：嘿嘿。
育美：抱歉
心：你用不着道歉啊！
心：我觉得这些事很有趣！
心：这是一家人的羁绊！
育美：是、是吗。
育美：诶嘿嘿
心：另外那个叫做澡堂的浴室？
心：让我脑海中浮现出一幅非常感人的画面！
心：比起我所知道的
心：希拉波里斯古城或塔姆柏林山更加有趣！
心：真希望澡堂也尽快成为世界遗产啊！
育美：时节移产？
育美：虽然我不知道那是什么，
育美：但据说那是镇上很有名的澡堂哦！
育美：啊。
育美：不介意的话，小心心下次要不要跟我一起去？
心：可以吗！
心：？
心：那我先叫人准备一下喷气飞机！
育美：男女澡堂里都有喷气按摩池，所以没问题！
育美：不过千万别忘记带毛巾哦
心：我知道了！
