# 育美 / 花开般的笑容 / 笑容的源泉

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：682
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode682
- 资源包：res013029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013029_rip/Scenarioepisode682.asset

[场景] 午休
[场景] 花咲川女子学园 2-E教室
育美：唔唔！
育美：哇哇哇，陷入绝境了……！
育美：诶，这之后会怎么发展呢……
育美：诶，这个故事在这里就……！
育美：？
育美：哇~真的好热血啊~~！
心：育美！
心：去吃午饭吧！
育美：啊，小心心！
育美：等一下！
育美：还差一点就能看完这段了！
心：美咲？
心：育美这是在做什么？
美咲：好像是看漫画入迷了。
美咲：她从刚才开始就一直在看
心：那本漫画看起来非常有趣呢！
心：只是看到育美的表情，就能知道这一点！
美咲：就是啊，感觉她看得很入迷呢。
美咲：啊，好像看完了
育美：久等了！
育美：对不起，小心心，小美！
育美：来拼桌子吧！
育美：啊~真好吃~
育美：今天的便当也是最棒的呢
心：我说，育美。
心：你刚才在看什么漫画？
心：看你好像很喜欢的样子
育美：啊，你说那部漫画啊！
育美：真的非常有趣哦！
育美：育美得向推荐漫画的小摩卡道谢才行~
美咲：是吗，那部漫画是青叶同学推荐的呀？
育美：就那次啊，前段时间笑容满面巡逻队
育美：不是遇到了小摩卡吗？
育美：这就是当时小摩卡说的漫画！
美咲：啊，那个啊。
美咲：我记得她说了要珍藏之类的话吧。
美咲：这本漫画真的那么有趣吗？
育美：毕竟能让小摩卡这个面包爱好者拿面包来交换哦？
育美：育美就很好奇是什么样的漫画~
育美：于是联系了小摩卡
育美：然后小摩卡稍微给育美介绍了下内容，
育美：听起来非常有趣，育美就买了单行本！
美咲：诶~那还真是不一般呢
心：是什么样的故事！
心：？
心：给我讲讲吧！
美咲：连育美都这么入迷，是讲什么的呢？
美咲：我也开始感兴趣了
育美：嗯，是战斗题材的少年漫画……
育美：就是『嗙』和『砰砰砰』的感觉，
育美：……还有『啪』的感觉！
美咲：……完全听不懂
育美：对不起，育美和小摩卡不同，没办法解释清楚~
育美：要是想知道的话，你们也看看吧！
育美：第一卷我已经看完了，马上就能借给你们！
心：太好了！
心：我也能借那本漫画看看吗？
育美：嗯，当然可以！
育美：啊，不过！
育美：如果可以的话，小心心也能借给育美
育美：让人露出笑容的东西吗！
育美：？
心：当然可以。
心：不过，你是指什么样的东西？
育美：这个嘛，前段时间的笑容巡逻时，我们见到了许多人，
育美：交换了各种东西，对吧？
美咲：啊~是有这回事。
美咲：跟《稻草富翁》似的
心：嗯，大家都笑容满面，非常棒！
育美：嗯嗯！
育美：育美啊，在看小摩卡喜欢的漫画时，是这样想的
育美：我们交换的各种东西，
育美：一定都凝聚了大家的笑容，
育美：就是『笑容的源头』吧
美咲：笑容的源头？
育美：嗯！
育美：所以收到这些东西的人，
育美：全都露出了笑容！
心：一定是这样的，育美！
心：我们交换的是『笑容的源头』！
育美：所以育美也想和小心心还有小美
育美：交换『笑容的源头』！
美咲：原来是这样，我好像理解了
心：真不错呢，交换『笑容的源头』！
心：用能让自己露出笑容的东西，让对方也露出笑容，
心：这是一件很棒的事！
美咲：嗯，我也觉得不错
育美：真的吗！
育美：？
育美：太好了！
育美：那么，来吧来吧，小美！
育美：你要借什么给育美？
美咲：那我也把自己推荐的漫画借你吧。
美咲：也是相当热血的那种呢
育美：哇！
育美：！
育美：小美推荐的漫画是什么样的呢？
育美：好期待——！
