# 育美 / 要找的东西！ / 快乐的赠品

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：950
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode950
- 资源包：res013040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013040_rip/Scenarioepisode950.asset

[场景] 休息时间
[场景] 花咲川女子学园 2-E教室
多惠：哎，今天要不要一起吃午饭？
多惠：我和香澄她们说今天想和大家
多惠：一起在天台上吃
伊芙：哇，好耶！
伊芙：今天天气很好，
伊芙：午饭一定会比平时吃得更香！
多惠：是啊。
多惠：育美也要一起吃吧？
育美：唔唔唔……
多惠：育美，怎么了？
多惠：难道说，你肚子痛吗？
伊芙：那可糟了！
伊芙：现在马上去医务室吧！
育美：啊，没有！
育美：肚子完全不痛！
育美：其实爸爸有事拜托育美……
育美：但是育美完全不知道该怎么办~！
伊芙：拜托你……吗？
育美：他说为了下次的庙会，
育美：希望育美想些点子，让客人更高兴，
育美：但育美想不出来~
多惠：是这样啊。
多惠：那我们也一起想吧
伊芙：朋友遇到困难时，当然要帮忙了！
育美：咦，可以吗！
育美：？
育美：谢谢你们俩！
伊芙：呵呵，不客气♪
伊芙：但是，新的服务啊……感觉很难呢
伊芙：多惠同学觉得有什么会让人开心呢？
多惠：这个嘛~
多惠：我的话还是兔子吧。
多惠：比如买一个可乐饼可以随便摸十分钟兔子之类的
育美：哇，这不错呢！
育美：兔子很可爱嘛
育美：吃着育美家的可乐饼，摸着兔子，
育美：一定能笑得非常开心！
育美：啊，但是育美家是肉店，可能没法放动物……
多惠：是吗，真可惜。
多惠：伊芙的话，喜欢什么样的服务呢？
伊芙：简单来说就是武士！
伊芙：如果可以被武士接待，
伊芙：我想我一定会很高兴的！
多惠：武士吗……这也不错啊。
多惠：哎，育美。
多惠：你不如试试看吧
育美：嗯！
育美：呃，武士……既然是武士……
育美：欢迎光临是也。
育美：今天推荐可乐饼哦！
育美：……是也。
育美：非常美味~是也……？
育美：呜呜，当武士好难啊。
育美：对育美来说，难度有些高……
多惠：很难啊……咦？
多惠：育美包上挂着的挂件，是新的吧
伊芙：食物上有可爱的脸，
伊芙：好棒！
育美：啊，这是育美在糖果婆婆那里买的~！
多惠：糖果婆婆？
多惠：……好名字
育美：糖果婆婆
育美：是开粗点心店的婆婆！
育美：之前七深深说她要收集点心的赠品，
育美：育美就带她去了
育美：这个挂件是七深深推荐的
育美：点心的赠品哦~
伊芙：点心的赠品……哈，我想到了！
伊芙：育美同学，就是这个！
伊芙：附加赠品如何？
育美：咦，赠品的话已经有可乐饼了啊？
伊芙：不，不是可乐饼，
伊芙：是其他的赠品！
育美：哇，这个很好呢！
多惠：如果有几种赠品的话，
多惠：也许会有像七深那样想收集的人
育美：嗯嗯！
育美：还会期待自己拿到的是什么赠品呢！
育美：那用什么当赠品好呢？
伊芙：还是武士吧！
伊芙：武士道是日本之魂！
多惠：还有兔子。
多惠：毛茸茸的很可爱。
多惠：啊，汉堡肉也可以哦
育美：武士兔子还有汉堡肉……
育美：你们想了好点子呢~！
育美：这下爸爸也会很高兴的！
伊芙：呵呵，我很期待
伊芙：你们会提供什么赠品！
多惠：如果做完了赠品就告诉我哦。
多惠：我一定会去看的
育美：当然了！
育美：敬请期待！
育美：啊，对了！
育美：你们俩今天放学之后来育美家吧！
育美：为了答谢你们今天帮忙，送你们可乐饼！
伊芙：呵呵，真让人期待！
伊芙：育美家的可乐饼可是一绝呢
多惠：嗯，我得饿着肚子去。
多惠：好期待啊
育美：诶嘿嘿，育美家的可乐饼可是日本第一啊！
