# 育美 / 笑容满面的一大口！ / 最棒的汉堡！ 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2230
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2230
- 资源包：res013079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013079_rip/Scenarioepisode2230.asset

[场景] 羽泽咖啡店
育美：嗯……
鸫：辛苦你了，小育美
鸫：你从刚才起就一直在笔记本上写着什么，是在做作业吗？
育美：不是的，是想着商店街的活动要办什么好，
育美：正在构思点子呢！
鸫：啊，是『款待节』对吧。
鸫：我家咖啡厅也准备参加哦
育美：对，是这个！
育美：育美也正在想要办什么活动，
育美：打算向爸爸提议呢！
鸫：原来是这样啊。
鸫：我是不是打扰到你了？
育美：不会，没关系的！
育美：育美把想到的点子都记下来了，
育美：正好想稍微休息一下
鸫：那就好。
鸫：构思点子还要很久吗？
育美：嗯~可能还需要一点时间吧……？
育美：虽然新点子一直在往外冒，
育美：但是太多了，不知道该选哪个好
鸫：这样啊……
鸫：不过能想到这么多点子，你已经很厉害啦
育美：嘿嘿，育美最喜欢想这些了！
育美：不过再不定下来具体内容的话，就要来不及了，
育美：育美要加把劲才行！
鸫：呵呵。
鸫：加油哦，小育美
育美：嗯！
育美：谢谢你，鸫鸫！
育美：话说回来，鸫鸫家准备在活动上推出什么呢？
鸫：我们家准备推出限定特别甜点。
鸫：打算做一些有趣的创意哦
育美：诶~！
育美：好好奇啊~！
鸫：那么，我就只告诉小育美吧。
鸫：目前对任何人都要保密哦？
育美：嗯……知道了，育美会保密的！
鸫：我们家推出的是『花盆巧克力慕斯』
育美：『花盆巧克力慕斯』！
育美：？
鸫：呵呵，虽然是花盆的外观，但其实是巧克力慕斯，
鸫：是一款为了让人感到意外的甜点
鸫：不仅好吃，还能拍照上传社交平台，
鸫：我试着构思了这样一款让人感觉有趣的餐品
育美：哇~~！
育美：那泥土部分就是巧克力吗？
鸫：嗯，会撒上巧克力粉，
鸫：让外观看起来像泥土
育美：哇！
育美：可以吃的泥土，听起来非常有趣！
鸫：呵呵，要是客人给出和小育美一样的反应，我会很开心呢
育美：感觉大家一定会很喜欢！
育美：育美绝对会去吃的
鸫：谢谢。
鸫：那我就把小育美那份留出来吧
育美：谢谢！
育美：啊~真希望活动那天快点到来啊~
育美：还有两周时间呢
育美：啊，但是我们家的活动项目还没定下呢！
育美：呜~只剩两周了……
育美：得赶快想出来才行！
鸫：是啊，实际上还有各种准备工作要做……
鸫：你现在有什么觉得不错的点子吗？
育美：嗯……育美现在最倾向的是抽签！
育美：买一个可乐饼就能转一次抽奖轮盘，
育美：抽中一等奖就送100个可乐饼！
鸫：诶，100个可乐饼！
鸫：？
育美：嗯！
育美：想让大家都来尝尝
育美：我们家的可乐饼！
鸫：原来如此……小育美果然还是想主推可乐饼呢
鸫：不过，要是突然中了100个可乐饼，
鸫：可能吃起来会有点困难
育美：啊~这样啊……也有人只想吃一点点呢
鸫：那么，把可乐饼和其他东西搭配起来怎么样？
鸫：要是小育美有推荐的吃法的话，
鸫：说不定可以当作参考
育美：推荐啊……啊，对了！
育美：像猪排饭那样，用蛋液裹住可乐饼
育美：放在米饭上会非常好吃哦！
鸫：诶~听起来很好吃！
鸫：我下次也试试看吧？
鸫：啊，不过，想边走边吃的人可能有点难办……
育美：边走边吃啊……
育美：那样的话，要能当场大口咬下去，
育美：又要和普通的可乐饼不一样……
育美：对了！
育美：可乐饼汉堡怎么样！
育美：？
育美：不过，不是普通的可乐饼汉堡，
育美：而是要用超级大的可乐饼，
育美：做成巨无霸可乐饼汉堡！
育美：那样的话就可以边走边吃，
育美：而且应该还能吃得很饱！
鸫：哇，这个主意不错！
鸫：不仅外观有冲击力，还能当场享用
鸫：而且如果是用小育美家的可乐饼，
鸫：一定能做出非常好吃的可乐饼汉堡
育美：谢谢你，鸫鸫！
育美：多亏你一起想办法，点子终于成型了
鸫：呵呵，能帮上忙我很开心
育美：好~既然决定了，
育美：就要赶快去找爸爸他们提议！
