# 亚子 / 宽广的舞台 / 亚子也想要！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1220
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1220
- 资源包：res024048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024048_rip/Scenarioepisode1220.asset

[场景] 午休时间
[场景] 羽丘女子学园 1-A教室
亚子：终于到午休时间了~！
LOCK：今天上午有体育课，肚子都饿了呢
明日香：我也是。
明日香：赶快去吃饭吧。
明日香：好了，亚子，把桌子拼过来
亚子：好——唔。
亚子：这样就行了！
明日香：好。
明日香：那么，我开动了
亚子・LOCK：我开动了！
亚子・LOCK：我开动了
明日香：……说起来，亚子。
明日香：我看了那个哦。
明日香：介绍Roselia的杂志
明日香：前段时间音乐经纪公司不是主办了场演出吗？
明日香：就是报道那次演出的那本
亚子：难道是昨天发售的那本杂志吗！
亚子：？
亚子：太好了~！
亚子：你看了啊！
LOCK：那本杂志的话，我也看了哦。
LOCK：介绍得非常详细呢
明日香：嗯，照片的氛围也很棒，太好了
亚子：对吧对吧~！
亚子：亚子买了两本，一本用来看，另一本用来收藏！
亚子：但是啊……实际上有一个让亚子觉得遗憾的地方
LOCK：遗憾的地方……？
亚子：介绍友希那同学的地方，不是写了一个
亚子：帅气的别名吗？
明日香：啊……说起来是这样
LOCK：好像是……『蓝蔷薇歌姬』吧？
亚子：对！
亚子：就是那个！
亚子：亚子也想要一个那种感觉的别名~！
亚子：比如说『震撼灵魂的悸动、漆黑的堕天使』……之类的！
亚子：！
亚子：！
明日香：这个很帅气吗……
LOCK：啊、啊哈哈……
LOCK：别名……？
LOCK：我不太懂，
LOCK：但上面也详细写了小亚子你们的介绍哦？
亚子：虽然是这样~但有着帅气别名的
亚子：只有友希那同学一个人哦！
亚子：介绍亚子的地方写着
亚子：『开心地敲打爵士鼓的身姿爽朗又可爱』
亚子：之类的话
明日香：啊，这不是很好的话吗
LOCK：因为小亚子敲鼓的时候看起来真的很开心嘛
亚子：话是这么说~~~~！
亚子：但亚子果然还是想要一个帅气的名字！
亚子：如果在亚子被聚光灯照射着的这张照片旁边
亚子：写上『魔姬降临！』之类的话，
亚子：绝对会很帅气吧！
亚子：！
亚子：！
明日香：诶诶……
LOCK：是、是吗……
亚子：是的！
亚子：！
亚子：！
亚子：但是，如果只有亚子和友希那同学很帅气，
亚子：那就不公平了吧
亚子：这样一来……就意味着Roselia所有成员都需要！
亚子：？
亚子：唔，让亚子想想……
亚子：燐燐的别名果然应该是『旋律的魔术师』之类的吧！
亚子：？
亚子：纱夜同学的别名是那种锋芒毕露的帅气感觉会比较好！
亚子：莉莎姐的话，应该是开朗的感觉？
亚子：极限……慈爱……唔，好难想啊~！
明日香：啊……越扯越远了
LOCK：我就猜到可能会变成这样……
明日香：是啊。
明日香：不过她看起来很开心，也没关系吧
LOCK：呵呵……嗯
亚子：唔，其他还有……亚子想想……
亚子：啊！
亚子：顺便帮你们两个也想想吧！
亚子：等一下哦！
亚子：呃，首先是六花……
LOCK：诶，我吗！
LOCK：？
明日香：我们的就不用想了！
明日香：对吧！
亚子：不用客气哦！
亚子：亚子会给你们想一个超帅气的名字！
明日香：都说了不用啦！
明日香：真是的！
LOCK：啊、啊哈哈……
