# 亚子 / 追赶、超越 / 想作为那样的亚子

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1583
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1583
- 资源包：res024058
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024058_rip/Scenarioepisode1583.asset

[场景] 家庭餐厅
莉莎：让两位久等了，抱歉~！
莉莎：打算出门的时候，打工的地方突然打电话过来
燐子：没事……
燐子：我们也刚来……
亚子：嗯！
亚子：亚子在和燐燐聊天
莉莎：呵呵，是吗！
莉莎：你们除了饮料外，还没点餐吧。
莉莎：我们先点些东西吃吧
店员：——几位还有要点的东西吗？
莉莎：没有了，就这些！
莉莎：诶嘿嘿，在纱夜不在的时候点了薯条♪
亚子：纱夜同学……
亚子：那个。
亚子：亚子有事情想和你们说！
亚子：前不久那件事……
燐子：前不久……？
燐子：小亚子，你指的是……
莉莎：莫非，是友希那想要和纱夜两个人单独谈话的事情？
莉莎：当时友希那的表情和平时不一样呢
燐子：而且，冰川同学的样子也是……
燐子：所以我们才觉得……是不是发生了什么……
亚子：嗯。
亚子：但她们两个回来后，却什么都不肯说……
莉莎：我当时也说过，如果和Roselia……
莉莎：和我们全体成员有关的话，
莉莎：友希那她们一定会告诉我们的
莉莎：但如果不是这样的话，
莉莎：那应该是更为私人且不方便告诉我们的事情
亚子：嗯，莉莎姐说的亚子也明白。
亚子：但是，亚子听了这些话以后，觉得有些寂寞
亚子：不管是纱夜同学还是友希那同学，
亚子：都渐渐能对我们敞开心扉了吧？
亚子：亚子觉得，那表示她们会依靠亚子了。
亚子：亚子也很庆幸自己成为了可靠的成员
亚子：但实际上，可能是亚子误会了……
燐子：小亚子……
燐子：没有这回事哦……
燐子：冰川同学也好，友希那同学也好……
燐子：都很信赖小亚子……
莉莎：嗯。
莉莎：亚子是Roselia可靠的成员。
莉莎：我们就不用说了，友希那和纱夜肯定也是这样认为的
莉莎：那天也是一样，你邀请心烦的纱夜
莉莎：去看Afterglow的演出。
莉莎：虽然做法有些强硬，但正因为这样她才会去
莉莎：只有亚子才能采用那种做法吧
亚子：是、是这样吗……？
莉莎：嗯，是啊。
莉莎：我在说话之前会有很多顾虑
莉莎：会想，这样说会不会太冒犯呢，
莉莎：或者说这种话会不会伤害到她之类的
莉莎：但是亚子却尽力做了自己能做的事。
莉莎：我觉得你这种地方真的很厉害哦
亚子：莉莎姐……
亚子：但、但是！
亚子：当时能邀请到她，
亚子：也是多亏了莉莎姐和燐燐配合亚子……
亚子：亚子也想向你们道谢！
亚子：谢谢你们！
燐子：不、不用向我们道谢……
莉莎：……呵呵，确实。
莉莎：当时亚子紧张得不得了呢~
莉莎：但是，哪怕紧张成那样，踏出第一步的人也还是亚子。
莉莎：这是事实哦
亚子：……嗯！
莉莎：这样就好！
莉莎：对了，Afterglow的演出怎么样？
亚子：很厉害！
亚子：姐姐世界第一帅气，
亚子：其他人也非常有激情……！
亚子：……呃，莉莎姐想问的不是演出，而是纱夜同学怎么样对吧
亚子：纱夜同学也看得很开心哦！
亚子：回去的路上她亲口说的
亚子：而且……
亚子：当时亚子似乎稍微触及到了纱夜同学心烦的原因
莉莎：纱夜跟你讲了她的烦恼？
亚子：没有。
亚子：只是觉得，当时她的情绪好像咕噜噜地溢了出来，
亚子：心情很低落的样子……
亚子：亚子不知道纱夜同学的心情为什么会那么低落，
亚子：所以完全说不出有帮助的话
亚子：但是，当纱夜同学笑着对亚子道谢的时候，
亚子：亚子觉得，哪怕只是陪在她身边，也挺好的……
燐子：小亚子……
亚子：那个，所以，或许亚子什么都做不了……
亚子：但今后还是想在纱夜同学遇到危机的时候，陪在她身边
莉莎：……亚子~~~！
莉莎：！
莉莎：亚子也长大了呢……！
亚子：诶、诶诶……！
亚子：？
亚子：是、是吗……！
亚子：？
燐子：当时的小亚子真的非常帅气……
燐子：虽然和平时一样……但就是那种和平时一样，才帅气……
燐子：所以我觉得，小亚子说的话……
燐子：一定也……传达给冰川同学了……
燐子：我……
燐子：当时看到冰川同学的表情后……有了这种想法……
莉莎：是吗……
莉莎：邀请纱夜去看演出果然是正确的呢
莉莎：亚子。
莉莎：谢谢你能陪在纱夜身边
亚子：……嗯！
店员：久等了！
店员：这是三位点的薯条和——
莉莎：哦，来了来了~
莉莎：我肚子已经饿扁了
亚子：亚子也是！
亚子：燐燐。
亚子：给你叉子
燐子：谢谢……
燐子：那么，东西也上来了……
莉莎・亚子・燐子：我开动了——！
