# 亚子 / 小小魔王 / 最棒的鼓手妹妹

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：95
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode095
- 资源包：res024003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024003_rip/Scenarioepisode095.asset

巴：嗯？
巴：亚子你在干什么？
亚子：姐姐~！
亚子：给你点心！
亚子：你的事情办完啦？
巴：谢谢。
巴：Afterglow那边稍微有些事情
巴：话说回来，点心这么多，马上就要吃饭了啊？
亚子：可是练习之后，肚子空空的嘛
亚子：自己买零食吃的话，纱夜同学会生气
巴：哈哈哈。
巴：真辛苦。
巴：我们的乐队可是面包随便吃哟？
巴：可是……
巴：因为是那位凑同学的乐队……
巴：说实话，一开始的时候我可是大吃一惊呢
亚子：即便如此，也太热衷于乐队了。
亚子：到下周之前，我又必须要记住一首曲子
亚子：不过，除了姐姐以外，
亚子：亚子还是第一次遇见超级帅气的人
亚子：因此……我会加油的
巴：嗯。
巴：虽然亚子爱撒娇，
巴：可从以前开始，只要是遇到决定好的事情，你就会变得很顽固呢
亚子：我只会在姐姐面前撒娇嘛。
亚子：别看我这样，在外面，
亚子：亚子可是很能干的
巴：真的吗~？
亚子：真的~嗯。
亚子：你为什么不相信啊
巴：啊哈哈。
巴：开玩笑的。
巴：一开始，你只是陪着我敲爵士鼓的，
巴：可没想到不知不觉就……
亚子：姐姐？
亚子：亚子没有像姐姐一样
亚子：敲爵士鼓吗？
巴：……亚子
巴：成为和我一样普通的鼓手与，
巴：成为和我不同的、世界第一的鼓手，
巴：如果只能选一个，亚子你会怎么办？
亚子：姐姐是世界上最帅的鼓手！
亚子：！
亚子：怎么可能是普通的鼓手
巴：哈哈哈。
巴：我也一点都不想
巴：成为普通的鼓手。
巴：我打算敲打出只能在Afterglow敲打出的、唯一的音色
巴：你喜欢上了这样的我，
巴：也开始敲爵士鼓了，我非常开心。
巴：现在也是如此
亚子：嗯……？
巴：以前……
巴：当我回头，亚子你总是理所当然般的
巴：陪在我身边，我很开心。
亚子：大家都叫我『巴的妹妹』呢。
亚子：我可是这么厉害的姐姐的妹妹哟！
亚子：只是这样，我就很开心了
亚子：明明一直在一起，
亚子：可姐姐升入小学时，
亚子：我们就不在一个学校了，我真的哭了好久
巴：啊哈哈，那真是杰作呢。
巴：穿着幼儿园的罩衫，
巴：背着我的双肩包
巴：『亚子从今天起就是小学生了』
亚子：因为我真的很难过啊。
亚子：等升入小学之后，
亚子：又因为学年不同，总见不到面
巴：可是，你好歹也习惯了吧？
亚子：潜入教室之后，老师会发火，
亚子：还要写在成绩评语上……呢
巴：你的执念真的很深呢
亚子：而且，姐姐升入中学之后，
亚子：我们又天各一方，当我正郁郁寡欢的时候，
亚子：与燐燐命运般相遇了！
巴：燐子同学，最近还精神吗？
亚子：嗯！
亚子：！
亚子：虽然当我们第一次在现实中遇见的时候，她完全不是这个样子
亚子：最近……尤其在加入乐队之后，
亚子：她变得能说话了
亚子：原本，
亚子：她在聊天室里打字的速度比亚子还快，
亚子：堪称神级呀
巴：那是什么来着？
巴：是个电脑游戏吧。
巴：你们不会还在通宵玩吧
亚子：自从加入乐队之后就从来没有啦~！
亚子：以前我们还经常——
亚子：……啊
巴：啊什么啊啊，你呀
亚子：对、对不起。
亚子：可是我现在一心打鼓！
亚子：——你看！
巴：嗯？
巴：练习视频……
巴：——！
亚子：奇怪吗？
巴：不……我只是觉得，
巴：你成长的速度还真快
亚子：哎！
亚子：？
亚子：真的！
亚子：？
亚子：哼哼哼
亚子：毕竟我是世界上最帅、
亚子：最棒、最强的鼓手的妹妹啊！
亚子：！
巴：……谢谢你，亚子
巴：（不过啊，亚子。
巴：虽然你是打算追着我，
巴：可其实你说不定已经与我并驾齐驱了……）
亚子：啊。
亚子：燐燐发信息了！
亚子：哎！
亚子：？
亚子：今天有活动，
亚子：还会出现超级稀有的怪兽！
亚子：？
亚子：糟了！
亚子：最近我都没练级！
亚子：姐姐，抱歉了！
亚子：我去打超强怪啦！
亚子：！
巴：可要下来吃晚饭啊。
巴：而且你要是熬夜
巴：我可就要用拳头招呼你了哟
亚子：我、我明白~
巴：啊。
巴：等一下。
巴：你作业写完了吧？
亚子：…………呜
巴：我可不管什么怪兽不怪兽的，给我做完作业、
巴：吃完晚饭、洗完澡之后再玩
亚子：呜呜~
亚子：可、可是可是，火之魔导师燐燐的搭档，
亚子：只有我暗之召唤士亚子啊！
亚子：？
巴：我可不管你什么暗不暗之召唤士的，
巴：你是我的妹妹呀。
巴：赶紧给我去把该做的事情做完
巴：你不是想成为
巴：像姐姐一样的人吗？
亚子：呜、呜呜呜~~
亚子：燐、燐燐~我马上就和你汇合~！
亚子：！
