# 亚子 / 一、二、三、四！ / 最强的姐姐们

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1828
- 角色ID：24
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1828
- 资源包：res024069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024069_rip/Scenariomemorial1828.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
亚子：啊！
亚子：麻里奈小姐，玩家。
亚子：找~到你们了！
麻里奈：小亚子，你好。
麻里奈：找我们有什么事吗？
亚子：你们好！
亚子：嗯，那个……
亚子：这个给你们！
亚子：是商店街的万圣节活动上发的点心！
亚子：亚子也给你们拿了一份！
麻里奈：哇，好可爱的饼干！
麻里奈：我们可以收下吗？
亚子：当然可以！
亚子：亚子想让你们也感受一下
亚子：万圣节氛围，所以才拿过来的！
麻里奈：谢谢。
麻里奈：我们会好好品尝的！
麻里奈：不过，万圣节啊~
麻里奈：商店街还办了这样的活动呀。
麻里奈：我们也好想去
亚子：你们来的话，一定会很开心的！
亚子：为了让大家高兴，
亚子：我们想了很多主意，非常努力！
麻里奈：想了很多主意……
麻里奈：莫非小亚子也给活动的运营帮忙了？
亚子：嗯！
亚子：因为商店街的人们很苦恼，
亚子：亚子就和小绯她们一起策划了重头活动！
亚子：我们给来参加活动的人发了点心，
亚子：还搭建了舞台，和舞蹈社的大家一起跳了舞！
麻里奈：哇，只是听着就很让人激动呢
亚子：诶嘿嘿，亚子也编舞了哦！
麻里奈：是这样啊！
麻里奈：活动好像很热闹，太好了呢
亚子：嗯！
亚子：亚子小的时候，
亚子：曾经在商店街的万圣节活动上跳过舞
亚子：因为那个时候非常非常开心，
亚子：所以亚子希望给大家也留下快乐的回忆！
麻里奈：原来是这样……小亚子的这份心意
麻里奈：一定也传达给大家了吧？
亚子：是这样吗……嗯！
亚子：一定是这样的！
亚子：亚子很感谢姐姐、小绯，
亚子：还有KING和小沙绫。
亚子：特别是小绯，亚子非常感谢她！
亚子：小绯她呀，不仅是在准备活动的时候，
亚子：连亚子为各种事烦恼的时候她也会听亚子倾诉！
麻里奈：这样啊……我能想象那副画面呢。
麻里奈：小绯玛丽非常温柔，看到有困难的人
麻里奈：绝对不会放着不管的
亚子：嗯，小绯非常厉害！
亚子：打从亚子小时候开始，她的这份温柔
亚子：就从来没有变过
麻里奈：从小时候开始？
亚子：嗯。
亚子：那个啊，亚子刚才说了，
亚子：在以前的万圣节活动上也跳过舞对吧？
亚子：那个时候，小绯也帮助了亚子哦
亚子：练舞不顺利的时候，
亚子：小绯也很努力地为亚子加油，
亚子：还陪亚子一起练习，直到亚子学会为止……
亚子：前段时间的小绯也和那时候一样。
亚子：小绯真的，不管发生什么
亚子：都一定会陪亚子到最后一刻呢
亚子：她这一点有种和姐姐不太一样的帅气感，
亚子：亚子非常喜欢！
麻里奈：听起来小绯玛丽好像小亚子的第二个姐姐。
麻里奈：这是一次很美好的回忆呢
亚子：麻里奈小姐果然也这么想吗！
亚子：？
亚子：啊！
亚子：这样的话……如果学习一下
亚子：姐姐和小绯各自的帅气之处，
亚子：亚子或许就能变成最强了！
亚子：？
麻里奈：是个好主意呢。
麻里奈：呵呵，小亚子非常努力，
麻里奈：我越来越期待看到你的成长了
亚子：包在亚子身上！
亚子：总有一天，亚子一定会像她们那样成为最强！
亚子：诶嘿嘿！
亚子：好，要加油咯！
