# 亚子 / 直到生命值降为0！ / 进化系亚子

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1690
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1690
- 资源包：res024061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024061_rip/Scenarioepisode1690.asset

[场景] 羽丘女子学园 1-A教室
同学A：亚子——！
同学A：！
同学A：！
同学A：我去看Roselia的演出了哦！
同学A：真是太棒了！
同学A：！
亚子：谢谢——！
同学B：节目单简直神了，新歌也很棒，
同学B：亚子打的鼓也超级、超级帅气——！
同学B：！
同学B：对了，帮我在宣传单上签个名吧！
亚子：哼哼哼——那就满足你，
亚子：在宣传单上刻下大魔姬亚子的大名吧……！
明日香：怎么，亚子又在签名了？
LOCK：好像是的。
LOCK：从早上开始整个学校就都在谈论Roselia呢
明日香：感觉她一下子变成名人了
亚子：诶嘿嘿，是吗~？
明日香：哇，你什么时候回来的！
明日香：？
LOCK：小亚子，你已经签好名了吗？
亚子：嗯！
亚子：亚子三两下就签好交给她了！
明日香：Roselia的演出好像真的很厉害呢。
明日香：姐姐回家以后一直在说这件事哦
明日香：说她们也要努力了，好像还打算增加练习量
LOCK：呵呵，每支乐队都一样呢。
LOCK：我们乐队看过Roselia的演出后，
LOCK：CHU²同学也产生了斗志
LOCK：每天都要练好久，我都累得不行了！
明日香：六花，你嘴上这么说，看起来倒是很开心嘛
LOCK：嗯，看到同年级的小亚子
LOCK：那么帅气的模样，我也燃起了熊熊的斗志！
LOCK：不管是面对Roselia还是小亚子，我都不能输！
亚子：亚子也不会输哦！
亚子：六花有了多少成长，
亚子：亚子就会把鼓打得更加、更加帅气！
LOCK・亚子：……！
明日香：呵呵，这样的感觉真不错呢
明日香：你们两个都像是和我处在不同世界的人，很帅气哦
亚子：诶？
亚子：不同的世界……为什么？
明日香：怎么说呢，感觉你们两个对音乐都非常热衷……
明日香：有明确的自己想做的事情，
明日香：而且在朝着这个方向前进
明日香：我没有这种能让我倾尽全力的东西。
明日香：所以看着你们两个，我会有些羡慕……
明日香：……啊，我好像说了很奇怪的话呢。
明日香：快忘掉快忘掉！
LOCK：小明日香……？
亚子：明日香…………难道说，你觉得寂寞了！
亚子：？
明日香：诶！
明日香：？
明日香：没有没有，我不是觉得寂寞……！
亚子：最近我们三个一起玩的次数减少了嘛！
亚子：明日香，对不起——！
亚子：！
明日香：不是，别突然抱住我！
亚子：明日香、六花！
亚子：今天放学后，我们三个一起去玩吧！
亚子：你们两个也说过今天有空！
LOCK：嗯，我们确实有时间……
LOCK：但是小亚子是不是说过
LOCK：今天要和Roselia开碰头会来着？
明日香：是的。
明日香：甚至用手机记下了
亚子：有这回事吗？
亚子：唔……
亚子：哇，还真是！
亚子：但在开碰头会之前还有时间，完全没问题！
明日香：总觉得……我是不是让你费心了？
亚子：才没有~！
亚子：亚子呀，不管是和乐队演奏，
亚子：还是和明日香、六花一起玩，都非常喜欢，
亚子：所以都想珍惜
亚子：不对，不是『想珍惜』，而是『要珍惜』！
明日香：不是『想珍惜』，而是『要珍惜』啊……
LOCK：呵呵！
LOCK：那么，今天我们要一起玩才行了
明日香：亚子果然很帅气呢
亚子：哼哼哼，帅吧~？
亚子：亚子在这次的演出中，完成了更大的进化，
亚子：可谓是蜕变成了『New亚子』！
亚子：吾乃征服黑暗力量巅峰之人，New Dark亚子……
亚子：获得力量后的吾变得愈发强大、帅气……！
亚子：啊——真是的，人家正讲得兴起呢，
亚子：怎么在这个时候打铃啊~！
亚子：？
明日香：呵呵……放学后的事晚点再想吧，
明日香：要先准备好下一节课的作业才行
亚子：诶？
亚子：作业……？
LOCK：嗯，就是上周的实验报告。
LOCK：老师说过要在全班面前发表的
亚子：不是吧！
亚子：？
亚子：亚子完全没做！
亚子：！
亚子：怎、怎怎怎怎怎怎么办！
亚子：？
LOCK：什、什么怎么办……只能现在开始动手了啊！
LOCK：拿出你的干劲，加油！
亚子：诶~感觉来不及啊~！
明日香：真是的……
明日香：帅气的New亚子到哪儿去了呀？
亚子：六花、明日香，救命啊~！
亚子：！
