# 亚子 / 巴的专属护士 / 一起玩节奏游戏！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：157
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode157
- 资源包：res024008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024008_rip/Scenarioepisode157.asset

[场景] 宇田川家 客厅
巴：我回来了~
亚子：姐姐，欢迎回来！
巴：啊，亚子。
巴：今天回来得很早啊
亚子：嗯，今天Roselia的练习结束得早！
巴：原来如此。
巴：话说，亚子
亚子：嗯？
亚子：怎么了？
巴：给你这个。
巴：谢谢你昨天照顾我
巴：作为感谢，我给亚子买了你喜欢的软心糖和
巴：薯条，
巴：还有冰淇淋等等
亚子：诶，真的吗！
巴：啊，等一下一起吃吧
亚子：嗯！
亚子：我要和姐姐
亚子：一起吃！
巴：好的好的。
巴：那么，我先去换衣服
亚子：好的！
亚子：那么我等你~
巴：亚子，久等了。
巴：哦，你把零食都放到盘子里了？
亚子：嗯！
亚子：我觉得这样吃起来更方便
巴：谢谢。
巴：但是，在吃零食之前，
巴：我想先做一件事……
亚子：什么事？
巴：刚才我也说过了，
巴：我真的是受了亚子不少照顾，
巴：所以今天为了感谢你，我可以答应你任何事
巴：有没有什么想让我做的事情？
巴：我什么都会做的哦
亚子：真、真的什么都可以吗？
巴：当然。
巴：姐姐绝不食言
亚子：那、那么……
亚子：那么，亚子我，
亚子：想和姐姐一起玩游戏
巴：游戏？
亚子：嗯、嗯。
亚子：其实昨天
亚子：就想和姐姐一起玩游戏了
亚子：但是，姐姐还在发烧
亚子：我一直都在忍耐……
巴：亚子……
巴：好的！
巴：那么一起玩游戏吧！
亚子：嗯！
巴：你想玩什么游戏？
亚子：我想玩节奏游戏！
巴：好的。
巴：节奏游戏的话……
巴：啊，这个不错！
亚子：啊，是『来跳舞！』
亚子：好怀念啊~
亚子：以前经常和姐姐一起玩呢！
巴：是啊。
巴：选哪一首曲子呢
亚子：用亚子喜欢的这首曲子一决胜负吧！
亚子：好不好？
巴：可以啊。
巴：那么，选择曲子……开始吧！
亚子：呵呵，我不会输的！
巴：唔，输了！
巴：虽然很不甘心，但是我的惨败！
亚子：耶！
亚子：我真正的力量……
亚子：突然爆发觉醒，
亚子：完全胜利♪
亚子：嘿嘿，虽然很长时间没玩了，
亚子：但身体还记得呢！
巴：是呢。
巴：我虽然输了，
巴：但没想到还能有这样的水平
亚子：哈~久违地和姐姐
亚子：一起享受游戏了，很开心~
亚子：姐姐跳舞的时候很
亚子：愉快……已经完全恢复精神了呢！
巴：这都是多亏了亚子的照顾
亚子：嘿嘿……听你这么说，
亚子：亚子很高兴♪
亚子：亚子我呢。
亚子：看着感冒时的姐姐难受的样子，
亚子：该怎么说呢……担心得不得了……
亚子：所以，看到姐姐精神饱满真的很开心！
亚子：以后千万不要再感冒了！
巴：……原来害你这么担心。
巴：对不起，亚子……
巴：不过……谢谢你
亚子：不、不客气！
亚子：我只是做了理所当然的事情！
巴：但是，多亏有你照顾
巴：没想到你会为我做那么多事，
巴：亚子也成长了呢
亚子：是、是啊！
亚子：亚子也在成长啊！
亚子：虽然不希望你再感冒了，
亚子：但就算姐姐真的又感冒了，
亚子：我也会认真照顾姐姐的，请放心！
巴：哈哈，真可靠呢
亚子：那么姐姐，
亚子：再玩一局游戏吧！
巴：好啊，这次我不会输给你的！
[场景] 1小时后
巴：啊，玩得好尽兴！
巴：我玩得非常开心。
巴：亚子呢？
亚子：嗯，非常开心！
亚子：嘿嘿，充分活动身体之后，
亚子：肚子就饿了呢
巴：那么，一边吃刚才打开的零食一边休息吧
亚子：耶！
亚子：那么，亚子去拿饮料！
亚子：出发！
