# 亚子 / 游泳圈与大海 / 勇者的证明

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：169
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode169
- 资源包：res024009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024009_rip/Scenarioepisode169.asset

[场景] 宇田川家　起居室
亚子：『燐燐，久等了~！
亚子：好了，今天也开始狩猎吧！』
燐子：『小亚子，晚上好。
燐子：今天要做什么？』
亚子：『今天啊~……锵！
亚子：来！
亚子：你看这顶帽子！』
燐子：『这是……海之家拿到的那个？』
亚子：『对！
亚子：那时候通过序列兑换码
亚子：拿到的草帽~！』
燐子：『呼呼……我也有拿到了。
燐子：你看』
亚子：『这个，特别帅呢！
亚子：很有夏天~的感觉！』
亚子：『比如说，这个在侧面的花！
亚子：这个叫什么？』
燐子：『是……扶桑花吧？
燐子：啊。
燐子：小亚子，花色你选择了红色啊』
亚子：『对的~！
亚子：啊，燐燐选了白色的。
亚子：居然还能选颜色，太厉害了』
燐子：『不过，性能就不……
燐子：防御力，完全没有提高……』
燐子：『可能是因为我们平时的装备
燐子：就是特别强的吧……』
亚子：『没事，这样就好！
亚子：今天呢，我想就装备着这顶草帽，
亚子：然后做一下海边村庄的任务！』
燐子：『海边的……？
燐子：是什么任务？
燐子：？』
亚子：『那个，好像是打败海边出没的魔物吧』
燐子：『啊……那个讨伐任务啊。
燐子：不过，我记得那个要击败所有的敌人』
燐子：『好像会出现很多敌人，
燐子：要忍耐到首领出现还挺辛苦的……』
亚子：『唔……不过没关系！
亚子：我想带着和燐燐成对的帽子去海边！』
亚子：『好了好了，快点进行任务前的准备吧，燐燐！』
燐子：『唔、好，我知道了。
燐子：那个，这样的话防具就……
燐子：选水耐性的比较好吧』
亚子：『那就，这个蓝色铠甲！
亚子：……啊，草帽和蓝铠，
亚子：是不是有点奇怪？』
亚子：『唔~能和帽子搭配的防具，
亚子：好像都没有……水耐性』
燐子：『……果然这顶草帽的性能，
燐子：完全达不到我们的预期啊。
燐子：小亚子
燐子：头部的装备，还是换成平时的吧……？』
燐子：『而且用这顶帽子的话，无论如何防御力都会变低……
燐子：能和它搭配的装备也不好找……』
燐子：『因为虽说是限定，但也就是个纪念品一样的东西。
燐子：做任务的话还是用别的装备……』
亚子：『不、不行！
亚子：这件装备有特殊的含义！』
亚子：『不是强不强的问题！
亚子：而是因为这是燐燐和亚子一起，努力做现实任务才拿到的
亚子：充满重要回忆的装备！』
燐子：『现实任务？』
亚子：『没错！
亚子：在海之家拿到序列兑换码，
亚子：这个发生在现实之中的任务！』
亚子：『亚子呢，能和燐燐一起去海边真的很开心！
亚子：我们一起玩了很久，还有了初次的体验！』
燐子：『没错，不仅去了海边，
燐子：还在海之家帮忙，全都是第一次体验』
亚子：『对吧？
亚子：所以说，这顶帽子，
亚子：是和燐燐一起成功挑战新事物的证明！』
亚子：『……对、对了！
亚子：这就是所谓的，勇者之证！
亚子：传说中拥有它就能成为勇者的帽子~！』
亚子：『燐燐和亚子呢，
亚子：是最强又超级帅气的勇者组合！』
燐子：『小亚子……』
燐子：『嗯。
燐子：能和你一起去海边，我也十分开心』
燐子：『现实任务……新的挑战……
燐子：经历了这些的证明就是这顶帽子……』
燐子：『小亚子。
燐子：我们一起带着成对的帽子吧。
燐子：变成最强的勇者，
燐子：以后也一起挑战各种各样的事物吧』
亚子：『嗯嗯！
亚子：很好！
亚子：那么，出发吧，勇者燐燐！』
亚子：『装备了传说草帽的我们，
亚子：无人能敌！』
