# 亚子 / 因为很重要！ / 任何道路，只要两人一起

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1176
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1176
- 资源包：res024045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024045_rip/Scenarioepisode1176.asset

[场景] 伽拉加矿山
圣堕天使亚子公主：维护结束后，果然会有点卡呢~
RinRin：嗯(￣ω￣;)今天是实装新迷宫的大型维护，
RinRin：所以结束后上线的人特别多
圣堕天使亚子公主：不过，亚子好期待新迷宫啊~
圣堕天使亚子公主：好——一起加油吧，燐燐！
圣堕天使亚子公主：先来开作战会议！
RinRin：今天的目标是讨伐迷宫的BOSS，
RinRin：然后开启迷宫里的所有宝箱('ω'*)
RinRin：根据进去过的人所提供的情报来看，
RinRin：里面的路错综复杂，
RinRin：很多人都迷路了(；ﾞﾟ'ωﾟ')
圣堕天使亚子公主：对哦，这次的迷宫因为被魔法笼罩，
圣堕天使亚子公主：所以没法打开地图查看是吧
RinRin：嗯，所以说，从一开始
RinRin：就要做好会迷路的准备
圣堕天使亚子公主：那么，先不管别的，我们直接冲着BOSS去吧？
圣堕天使亚子公主：就算是直奔BOSS而去，
圣堕天使亚子公主：迷路时也能开一些宝箱……
圣堕天使亚子公主：不用特意来回探索！
圣堕天使亚子公主：打倒BOSS之后再回迷宫一趟，
圣堕天使亚子公主：把剩下的宝箱开掉吧
RinRin：知道了(｀･ω･´)ゞ
RinRin：我也觉得这样比较好
圣堕天使亚子公主：嗯——完美的计划！
圣堕天使亚子公主：那我们出发吧！
圣堕天使亚子公主：这么快就遇到岔路了~
圣堕天使亚子公主：嗯——怎么办呢？
圣堕天使亚子公主：燐燐
RinRin：怎么办啊……我们才刚进来，手头也没有线索
圣堕天使亚子公主：那就先让亚子来决定吧！
圣堕天使亚子公主：开头是很重要的……好，走右边！
RinRin：右边是吧。
RinRin：我相信小亚子的直觉，走吧(`･ω･´)
圣堕天使亚子公主：嗯~亚子四处看了看，都没找到宝箱呢
RinRin：现在才刚开始，肯定很快就能找到了
圣堕天使亚子公主：也是！
圣堕天使亚子公主：啊，又是岔路
RinRin：还真是……刚才选了右边，这次就选左边吧？
圣堕天使亚子公主：好——左边是吧！
圣堕天使亚子公主：今天的燐燐看起来比之前更加开心♪
圣堕天使亚子公主：诶嘿嘿~
RinRin：( 'ω')？
RinRin：怎么了？
RinRin：小亚子？
圣堕天使亚子公主：没有！
圣堕天使亚子公主：什么事都没！
圣堕天使亚子公主：好了，走吧走吧！
圣堕天使亚子公主：BOSS到底是什么样的呢？
圣堕天使亚子公主：真让人期待呀，是不是燐燐！
RinRin：呵呵，是啊。
RinRin：小亚子
圣堕天使亚子公主：呼——我们已经走挺久了~
RinRin：嗯，这个迷宫不仅跟大家说的
RinRin：一样错综复杂，而且好长啊(￣ω￣;)
圣堕天使亚子公主：亚子都已经不记得到这里为止的路上
圣堕天使亚子公主：选过多少次岔路了
RinRin：呵呵，就是啊。
RinRin：估计快要遇到死路或是陷阱了，
RinRin：我们得小心点
圣堕天使亚子公主：都走到这里了，不要啊~！
圣堕天使亚子公主：不过，稀有道具
圣堕天使亚子公主：一般都会放在死路上~！
圣堕天使亚子公主：会有什么样的道具等着我们呢♪
RinRin：好期待啊ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ
RinRin：希望会有好东西
圣堕天使亚子公主：但是，我们完全没看到过宝箱。
圣堕天使亚子公主：按照计划，应该能在四处乱走的时候
圣堕天使亚子公主：顺便找到几个的
RinRin：这倒是……
RinRin：！
RinRin：？
RinRin：小亚子，快停下！
圣堕天使亚子公主：诶！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：在、在那里的难道是……BOSS——！
圣堕天使亚子公主：？
RinRin：有三个头的龙……
RinRin：嗯，就是它
圣堕天使亚子公主：诶诶——！
圣堕天使亚子公主：！
圣堕天使亚子公主：本来是想在路上捡一堆稀有道具的，
圣堕天使亚子公主：所以亚子都没带多少战斗用的道具啊~！
RinRin：毕竟道具栏有限呢。
RinRin：我们确实说过目标是直接去讨伐BOSS，
RinRin：但真没想到这么快就找到它了(￣ω￣;)
圣堕天使亚子公主：真是的——！
圣堕天使亚子公主：这剧情也太出人意料了！
RinRin：呵呵……不过，这是我和小亚子一起选择的道路，
RinRin：虽然和计划中的有些不同，但也挺好的
圣堕天使亚子公主：……嗯，亚子也是这么想的！
圣堕天使亚子公主：既然是一起选择的路，就算是迷路或是遇到意料之外的事情，
圣堕天使亚子公主：也会有种『这样也挺好』的感觉，真不可思议呢♪
RinRin：就是啊('ω'*)
RinRin：那么，等打倒了BOSS再去慢慢探索迷宫吧？
圣堕天使亚子公主：OK——！
圣堕天使亚子公主：好——用亚子和燐燐的配合来一口气干掉它！
圣堕天使亚子公主：要上了哦~！
圣堕天使亚子公主：尝尝圣堕天使亚子公主的超级……那个……
圣堕天使亚子公主：超级厉害的咒语吧——！
圣堕天使亚子公主：！
