# 亚子 / 全身心感受新年日出 / 分享幸运

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1667
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1667
- 资源包：res024060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024060_rip/Scenarioepisode1667.asset

[场景] 录音棚
亚子：然后啊~最后亚子用技能
亚子：『砰砰！』地打倒了强大的Boss！
莉莎：哦~真厉害啊。
莉莎：那个Boss是
莉莎：之前不管怎么打都赢不了，让你烦恼了很久的家伙吧？
亚子：嗯！
亚子：不过这次亚子和燐燐一起
亚子：思考了很多攻略方法！
亚子：燐燐施加超级强力的范围增益效果，
亚子：让亚子和燐燐获得了一段时间的无敌状态！
燐子：呵呵，能成功真是太好了……
亚子：莉莎姐，时间差不多了，我们回去吧！
莉莎：好的，咦……
莉莎：奇怪？
莉莎：诶——原来夹在这种地方啊！
莉莎：？
亚子：什么什么？
亚子：莉莎姐，怎么了？
莉莎：我以为弄丢了的拨片，在包里找到了！
莉莎：真走运☆
莉莎：总觉得自过年以来，这样的事情就有很多呢~
莉莎：前段时间也是，我在便利店抽签，
莉莎：抽到了刚好想要尝尝的新点心！
莉莎：真的只是一点小事，但就是觉得很走运
燐子：那个……我好像、也是这样的……
燐子：从过年开始……玩NFO时，就经常掉落……
燐子：难以入手的……稀有道具……
亚子：燐燐也是？
亚子：为什么呢……啊！
亚子：难道说，
亚子：是聚集了可喜可贺能量的护身符带来的效果！
亚子：？
莉莎：这么说来……得到护身符的时期，
莉莎：以及发生好事的时期……似乎正好吻合？
亚子：果然……！
亚子：这样啊~可喜可贺能量
亚子：真的有效啊……太好了~！
亚子：如果那些护身符能在今后
亚子：继续帮上莉莎姐你们，那亚子会很开心的！
莉莎：亚子……
莉莎：真是的~亚子真是个好孩子啊~！
亚子：哇啊！
亚子：莉莎姐，为什么要摸亚子的头啊~！
亚子：？
燐子：呵呵……我也要谢谢你，小亚子……
[场景] CiRCLE 咖啡厅
莉莎：哈——今天也努力过了。
莉莎：接下来就是回家学习……嘶，外面好冷！
燐子：明明才刚出门……
燐子：手已经冻得这么冰了……
亚子：亚子也是~！
亚子：好想吃热乎乎的肉包子~！
莉莎：啊~我懂~
莉莎：这种天气，在外面吃的肉包子会非常美味呢
燐子：那……那个，这样的话……
燐子：要不要去一趟便利店……？
莉莎：喔，燐子也想吃肉包子吗？
燐子：是的……还有，那个……
燐子：我想给小亚子……分一些……
亚子：分给亚子……？
燐子：嗯……你忘了吗，从今天起，
燐子：便利店就要开始售卖NFO的抽签了……
亚子：啊，对哦！
亚子：亚子一定要买呢。
亚子：燐燐，谢谢你告诉亚子这件事情！
燐子：你说过想要……一等奖的手办对吧……
燐子：我们也一起去的话……
燐子：说不定就能抽到……小亚子想要的周边了……
亚子：诶，这是什么意思？
燐子：那个……分享、幸运……
燐子：虽说最近运气好，也许只是巧合……
燐子：但是我……想要相信这是小亚子你们给的护身符
燐子：起到的作用……不对……是我相信着这一点
燐子：所以……那个……希望给了我这么棒的护身符的小亚子
燐子：能够遇到一些……
燐子：幸运的事情……
亚子：亚子知道了！
亚子：这是拿着护身符的燐燐施加的范围增益效果！
莉莎：什么是范围增益效果我虽然不太懂，
莉莎：但就是类似沾沾福气……这类的事情吧？
莉莎：好~那我也要分给亚子☆
亚子：莉莎姐也是？
亚子：谢谢你们~~~~！
亚子：有了燐燐和莉莎姐的增益效果，
亚子：亚子感觉能抽到一等奖了！
亚子：要把奖品手办摆在哪里呢~
亚子：还是电脑旁边比较好吧~
莉莎：亚子真是的，已经当自己中奖了呢
燐子：呵呵……那么，我们走吧……
