# 亚子 / 想要追赶 / 一如既往的开始

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：481
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode481
- 资源包：res024022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024022_rip/Scenarioepisode481.asset

[场景] 宇田川家
巴：好！
巴：今天要写读后感吧？
巴：来写吧！
亚子：嗯！
亚子：姐姐，谢谢你
巴：对了，你不是在演唱会前就把作业都写完了吗？
亚子：就、就这个没写……诶嘿嘿
巴：唉……真拿你没办法。
巴：那你想好要写哪本书的读后感了吗？
亚子：锵！
亚子：『被遗忘的北欧诸神』！
亚子：从燐燐那借的~
亚子：标题就很帅气吧？
巴：帅气……吗？
巴：这书看起来很难懂，没问题吗？
巴：（话说，这种书我肯定也看不懂……）
亚子：因为很帅，所以亚子就是想写它！
亚子：……可是，不知道该怎么写……
巴：是、是吗……那我也稍微看一下
亚子：嗯！
巴：（怎么也看不进去……
巴：而且西方的名字太多了，根本搞不清谁是谁……
巴：这可不妙啊……）
亚子：姐姐，怎么样？
巴：……亚子。
巴：呼叫援军吧。
巴：要超强力的援军
亚子：援军……？
亚子：啊！
亚子：难道是！
[场景] 30分钟后
燐子：打、打扰了……
亚子：燐燐！
亚子：谢谢你过来~~！
巴：不好意思，燐子同学。
巴：突然让你过来
燐子：没、没事……是写读后感……
燐子：需要帮忙对吧……？
燐子：我不知道……能不能帮上忙……是哪本书？
巴：给，是这本书……
燐子：啊……这本书……
燐子：是吗……要写读后感啊……
亚子：嗯！
亚子：燐燐说过，上面写了很多
亚子：帅气神话的武器还有神明对吧？
亚子：所以我想写这本！
巴：不好意思，我看了也看不太明白……
巴：不过，燐子同学，你很厉害呢。
巴：对这种书这么了解
燐子：哪、哪里……也没有那么了解……
亚子：燐燐，告诉亚子这本书的内容嘛~
巴：……啊，对了！
巴：要先写读后感！
巴：那么，燐子同学，
巴：也可以告诉我吗？
燐子：啊……好的……那就……
燐子：就这样……世界末日……诸神的黄昏结束……
燐子：人类的时代开始了……
亚子：哦哦……！
亚子：好像『咚』地一下，有种『砰』的感觉，
亚子：好帅气啊~！
巴：燐子同学，谢谢你！
巴：多亏你，我也理解了内容！
燐子：不、不用谢……也没什么……大不了的……
亚子：嘿嘿，燐燐，你好厉害啊！
亚子：总是给亚子讲帅气的故事！
亚子：不光是这个！
巴：亚子，这些以后再说吧！
巴：难得燐子同学讲给你听，
巴：现在得写读后感了吧？
亚子：对哦！
亚子：那亚子这就写读后感了！
亚子：燐燐、姐姐，谢谢你们！
燐子：嗯……小亚子，加油哦……
巴：如果有什么不明白的，
巴：就马上问我或者燐子同学！
亚子：嗯！
亚子：……
巴：燐子同学，今天多谢你了。
巴：你以前就喜欢神话故事吗？
燐子：不、不是的……其实……我是认识小亚子以后……
燐子：才开始看神话的书……
巴：诶，是这样吗？
燐子：小亚子觉得很帅气……经常来借
燐子：神话的书……但是看着看着就很快睡着……
燐子：所以都是我来看……再告诉她内容……
燐子：然后，小亚子就会一边听……
燐子：一边说好厉害好厉害……
燐子：渐渐地……我也开始爱读神话的书……
巴：诶，原来是这样啊……
燐子：所以……是小亚子……
燐子：让我了解到了……神话的乐趣……
巴：契机是亚子啊……
燐子：……怎么了……？
巴：啊，抱歉……
巴：我就是想起来，
巴：以前发生过类似的事
燐子：……类似的事？
巴：我啊，除了爵士鼓之外，还在商店街打和太鼓。
巴：从小就一直出于兴趣在打……
巴：不过，一开始会去打和太鼓，
巴：是因为亚子听我演奏听得很开心，
巴：我觉得很高兴
燐子：……呵呵……一样呢……
燐子：都是因为……小亚子的笑容……
巴：哈哈，是啊！
巴：看到她的笑脸，开心的事情
巴：就会变得更开心
燐子：是的……我认为……这是小亚子的魅力……
亚子：嗯？
亚子：你们叫亚子了吗？
巴：哈哈，就是提了一下！
燐子：嗯……没事哦，小亚子
亚子：嗯~？
亚子：虽然不知道你们在聊什么，不过你们聊得开心就好！
