# 亚子 / 专一的上进心 / 最棒的曲子！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：107
- 角色ID：24
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial107
- 资源包：res024005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024005_rip/Scenariomemorial107.asset

亚子：啊，玩家——！
亚子：辛苦了！
亚子：我现在正在休息！
亚子：诶？
亚子：我练习的时候精神特别集中？
亚子：嗯！
亚子：从之前那场Live结束后，我的状态就特别好~
亚子：还有啊，打爵士鼓特别开心！
亚子：当然，至今为止我都觉得很开心的。
亚子：不过，现在敲的时候……比过去还要开心！
亚子：握住鼓棒，打起精神，
亚子：就会期待，今天究竟能演奏出怎样的音色呢！
亚子：大概是演奏过那首歌曲之后吧。
亚子：我就变得更加更~加喜欢爵士鼓了
亚子：嗯！
亚子：就是之前Live上最后那首歌！
亚子：友希那爸爸的那首歌
亚子：第一次听的时候，我就觉得那首歌很帅气，
亚子：一股激动的心情随之涌现出来
亚子：而且哗地一下就产生了设想！
亚子：而且我对自己的那份设想感到十分确信！
亚子：然后，带着这样的感情开始打鼓，
亚子：就觉得特别开心……
亚子：我当时就想，绝~对要在Live上演奏这首歌！
亚子：啊！
亚子：那时候，
亚子：燐燐也有弹键盘，陪着我一起演奏呢~！
亚子：她尝试着弹出自己的感觉，
亚子：亚子我也配合着她的琴声，敲起爵士鼓……
亚子：哎呀真是，
亚子：超级开心的~！
亚子：所以，之后，
亚子：我以为肯定能在Live上演奏那首歌了，
亚子：心里十分期待……
亚子：可是，友希那同学却好像在思考究竟该不该演奏它
亚子：她说水平和现在不相称……
亚子：确实，距离Live没有多长时间了，
亚子：歌曲也的确很难的样子……
亚子：这种应该叫什么来着……？
亚子：呃，对了！
亚子：应该叫冒险行为吧
亚子：毕竟是Live嘛。
亚子：我们不好好演奏的话，观众们也不会开心的！
亚子：所以，我以为友希那同学之所以在犹豫
亚子：究竟要不要演奏新歌，是出于这个原因……
亚子：但其实不是这样的。
亚子：应该说是更偏向感情的问题吗……
亚子：燐燐告诉我说，
亚子：她唱这首歌的时候，可能需要抱有一份很大的觉悟
亚子：亚子我呀，完全不明白那是什么意思。
亚子：也不知道友希那同学为什么没办法
亚子：下定决心……
亚子：因为亚子我是那种不经思考就先采取行动的类型。
亚子：应该和深思熟虑的友希那同学相反吧
亚子：所以，我觉得，像这样对乐曲认真思考，
亚子：认真烦恼的友希那同学，
亚子：非常地帅气
亚子：我也无法说得很清楚……只是唱歌的话，谁都能做到，
亚子：可是，友希那同学不是这样的
亚子：面对歌曲，友希那同学会考虑很多，
亚子：比方说自己的心情，
亚子：对待歌曲本身的态度之类的……
亚子：我觉得这一点真的很帅气！
亚子：亚子也想要帮上友希那同学的忙，
亚子：所以拼命地练习歌曲
亚子：因为……那首歌真的很帅气，
亚子：我真的很想演奏它。
亚子：当友希那同学说，
亚子：想要演唱那首歌的时候，我真的好开心啊~
亚子：友希那同学在练习的时候，真的好厉害！
亚子：练习的时候，明明一~直在集中精神唱歌，
亚子：同时却也能注意到我们演奏的音乐……
亚子：亚子觉得自己不能输给友希那同学，
亚子：必须要支撑友希那同学
亚子：大家必须要创作出一首最棒的歌曲才行！
亚子：所以我非常非常努力！
亚子：然后，Live也非常成功……
亚子：真的是~特别特别开心~！
亚子：大家能演奏那首歌，真的太好了！
亚子：……啊！
亚子：这种时候……呃，咳咳
亚子：吾突破了大型试炼，
亚子：获得了更强大的漆黑之力……呃……
亚子：像这样……哗地一下解放了很多力量，
亚子：然后……向着比吾更加强大的存在…………
亚子：总、总之，今后我也要努力
亚子：成为友希那同学的依靠——！
亚子：哦——！
亚子：！
