# 亚子 / 遵循吾之指引吧 / 用黑暗之力让友情咚地一下！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1181
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1181
- 资源包：res024046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024046_rip/Scenarioepisode1181.asset

[场景] 家庭餐厅
亚子：嗯~~~！
亚子：真是太棒了！
亚子：『妖精・传说Ⅱ外传』！
LOCK：嗯，很厉害呢！
LOCK：讲了很多之前的电影里没有讲到的
LOCK：主人公的过去……哈啊，感觉好充实……
真白：绵绵兔也很活跃，我都要哭了……
真白：没想到它会飞向空中……
LOCK：我被那一幕感动到了……
LOCK：绵绵兔也成长了呢……
LOCK：而且我也很在意主人公的对手的结局……
亚子：对吧对吧！
亚子：啊，续篇会如何发展呢~！
亚子：？
亚子：好期待啊~！
LOCK：对了，在我们点的料理端上来之前……
LOCK：要看看那个吗？
亚子：你说的是那个吧？
亚子：观众特典！
真白：特典是电影的单格胶片。
真白：希望能有我喜欢的场景……
LOCK：小亚子有什么想要的场景吗？
亚子：亚子喜欢龙从洞窟里出来的那一幕！
亚子：它喷着火砰砰地大闹的场景也非常帅气！
亚子：真白呢？
真白：我的话……果然还是绵绵兔鼓起勇气飞向天空，
真白：去帮助主人公的那一幕吧……
真白：小LOCK呢？
LOCK：只要是有主人公的场景就好。
LOCK：如果是最后一幕的话，我就更开心了……
亚子：好嘞！
亚子：那就开始吧！
亚子：首先从亚子开始！
亚子：特典开封仪式~！
亚子：唔唔唔，这是~！
亚子：？
亚子：那个……是哪里来着？
LOCK：感觉一片黑暗呢……
LOCK：有点像是大海一样的东西……
LOCK：是乘船前往魔法大陆的场景……吗？
亚子：诶诶~这也看不出来是什么啊！
亚子：呜呜~
亚子：那个那个，六花开出了什么样的场景？
LOCK：我的话……那个……这是哪一幕呢？
LOCK：好像只有几片羽毛一样的东西……
亚子：这个……是那一幕吧？
亚子：就是主人公被母亲训斥之后，
亚子：一边淋着雨，一边被宠物猫头鹰安慰的场景
LOCK：啊……是个很好的场景呢，不过，唔……
LOCK：这样的画面不太能看懂啊……
LOCK：小真白呢？
LOCK：你是怎样的场景？
真白：啊，嗯……是这个……
LOCK：诶！
LOCK：？
LOCK：这是……！
亚子：好厉害~~！
亚子：上面有主人公！
亚子：而且还是特写！
亚子：太棒了！
亚子：真白！
真白：嗯、嗯……
亚子：咦？
亚子：真白你怎么了？
亚子：你好像不太开心的样子……？
真白：没有，我很开心……只是……
真白：那个，小LOCK。
真白：如果可以的话，要跟我的胶片……交换吗？
LOCK：诶……！
LOCK：？
LOCK：可是，小真白好不容易抽中了这个……！
真白：不，没事的。
真白：因为之前我也得到了绵绵兔的玩偶……
真白：所以，我希望小LOCK能……收下这个
LOCK：小真白……
LOCK：谢谢你，我好开心！
LOCK：我会好好珍惜这个胶片的
真白：嗯……
亚子：…………
LOCK：？
LOCK：怎么了，小亚子？
亚子：亚子是在想，你们俩能这么要好真是太好了~！
亚子：你们之前的感觉有点奇怪，亚子还在担心呢，
亚子：结果现在都成为真正的朋友了！
真白・LOCK：…………
LOCK：这都是托了小亚子的福哦
亚子：诶？
亚子：托了亚子的福？
真白：嗯，如果只有我和小LOCK两个人的话，
真白：是没有办法像这样聊天的
LOCK：为了让我们俩关系变好，你还特意在中间调解，谢谢你
亚子：诶、诶嘿嘿，你们这么一说，亚子都不好意思了……
亚子：这也肯定是因为，亚子的黑暗之力对你们俩的灵魂……
亚子：嗯，这样又那样……
亚子：那个，总之，释放出了感觉不错的黑暗之力！
真白・LOCK：呵呵……
亚子：话说回来，这张胶片上的主人公
亚子：简直超超超级帅的！
真白：这是电影的最后，主人公乘船踏上旅途的时候，
真白：对朋友笑着挥手的场景吧
LOCK：主人公用微笑鼓励了决定留在魔法大陆的朋友……
LOCK：感觉就跟香澄学姐一样，很帅气哦~
真白：诶……？
真白：跟香澄同学一样吗……？
LOCK：咦？
LOCK：不对吗……？
真白：不，不是。
真白：那一幕的确让我很感动……
真白：但如果是香澄同学的话，她一定会哭的……
真白：因为香澄同学也意外地拥有敏感的一面……
LOCK：可、可是，她会把这些隐藏起来，在大家面前
LOCK：表现出活力满满的一面，这才是香澄学姐啊！
真白：不、不对，她会哭的！
LOCK：会、会笑才对啦！
亚子：诶？
亚子：等等，你们俩……？
真白・LOCK：唔唔唔……！
真白・LOCK：！
亚子：明、明明刚才还说托了亚子的福……
亚子：真的是~！
亚子：你们俩别吵了~~！
亚子：！
