# 亚子 / 下定决心的奔跑 / 感觉会是超棒的假期

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2072
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2072
- 资源包：res024075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024075_rip/Scenarioepisode2072.asset

[场景] 巴士 车内
亚子：哼哼哼♪
亚子：今天大家一起观光~♪
燐子：小亚子，你心情真好啊……
亚子：那是当然啦~
亚子：Roselia的大家好久没有一起观光了嘛
莉莎：这也是多亏昨天MV拍摄顺利结束了呢
纱夜：是啊。
纱夜：这次是在室外拍摄，
纱夜：我还挺担心天气的……
纱夜：能按计划顺利推进日程，真是太好了
友希那：是啊。
友希那：好在是个晴天
亚子：嗯！
亚子：还好我们一起做了晴天娃娃，燐燐
亚子：注入了我们黑暗之力的晴天娃娃
亚子：把雨云砰地炸掉了哦！
燐子：呵呵，是啊……
莉莎：那么今后，希望哪天是晴天，
莉莎：就让你们在哪天做晴天娃娃吧~
亚子：嗯，没问题！
友希那：…………
纱夜：凑同学，怎么了？
友希那：我在回顾这次MV拍摄的事
友希那：室外的MV拍摄需要考虑天气，
友希那：要比平时更注意日程安排
莉莎：而且这次是在外地拍摄呢。
莉莎：也不能随意调整日程
燐子：是、是的……昨天的拍摄
燐子：有一种和平时不同的紧张感……
纱夜：是啊。
纱夜：要时刻注意，不能因为自己表现得不好
纱夜：导致拍摄停止
友希那：嗯。
友希那：不过也多亏如此，我的专注力得到了锻炼
友希那：能得到这样一个挑战的机会，
友希那：必须表示感谢才行啊
亚子：是的！
亚子：而且而且，在大自然中拍摄，
亚子：非常有意思！
亚子：亚子希望今后也可以挑战拍摄各种各样的MV~
莉莎：不错啊~！
莉莎：你想挑战什么样的？
亚子：这个嘛……
亚子：比如像NFO那样的帅气的MV！
亚子：穿着传说装备的Roselia
亚子：打倒无数逼近的敌人……
亚子：再使用最强的黑暗魔法
亚子：消灭终极BOSS巨大恶龙！
亚子：就这样，在Roselia的奋战下，
亚子：世界又重新恢复了和平……亚子想拍这种的！
友希那：该如何将这种世界观融入
友希那：Roselia的乐曲中呢……
莉莎：啊哈哈，友希那真是认真啊~
亚子：莉莎姐想挑战什么样的MV？
莉莎：我想想啊~像换装人偶一样，
莉莎：换各种各样衣服穿的MV？
莉莎：穿一下和平时不同风格的服装，
莉莎：感觉也挺有意思的
燐子：各种各样的衣服……应该很有趣呢……
莉莎：啊，燐子也想试试那样的MV吗？
燐子：是的……我也想挑战一下，制作适合拍MV的服装……
纱夜：晴海小姐也说过很欢迎这样的提议
亚子：那个！
亚子：亚子也想穿帅气的服装！
莉莎：啊哈哈，就知道你们会这么说。
莉莎：纱夜和友希那呢？
纱夜：我现在还不像大家那样有明确的想法……
纱夜：不过，在MV中，我希望能表现出
纱夜：Roselia所追求的高度
友希那：是啊，我的想法和纱夜一样。
友希那：不管拍什么样的MV，
友希那：都要在其内核中融入我们的进取心
莉莎：原来如此，很有友希那和纱夜的风格啊
友希那：这次的MV，一定也能
友希那：让更多人知道Roselia吧
友希那：我们要珍惜这样的机会，
友希那：同时也要和事务所好好探讨对未来的展望
莉莎・亚子：是啊
莉莎・亚子：嗯！
莉莎：话说回来，昨天拍摄
莉莎：穿的是演出服装，还挺冷的
亚子：是啊是啊！
亚子：活动了一会好多了，
亚子：但还是比想象中要冷，亚子吓了一跳！
纱夜：毕竟已经完全入秋了，这里还是山上。
纱夜：比我们住的地方气温要低很多呢
莉莎：到了晚上会特别冷呢。
莉莎：还好带了外套~
燐子：不过，多亏这个气温，
燐子：才可以看到好看的红叶……
亚子：诶，是吗？
燐子：昼夜温差较大……
燐子：红叶就会变得很漂亮……我之前在书中看过……
亚子：哇啊~！
亚子：不愧是燐燐，真博学呢
莉莎：我们现在要去的地方好像也是观赏红叶的名胜吧
纱夜：是的。
纱夜：真让人期待
亚子：一定会留下美好的回忆的！
亚子：亚子有这样的预感！
