# 亚子 / 向着新世界飞翔 / 持续下去的喜欢

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1494
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1494
- 资源包：res024054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024054_rip/Scenarioepisode1494.asset

[场景] Roselia出道演出后 回家路上
[场景] 车站前
亚子：然后啊，然后啊！
亚子：燐燐应该也记得吧？
亚子：亚子表演了一段超精彩的爵士鼓独奏，观众反响非常热烈！
亚子：大家发出的『噢噢~！』的声音，
亚子：让人情绪相当高涨呢~
燐子：呵呵……
燐子：小亚子……这段话你都说过三遍了……
亚子：因为、因为，那时候真的很开心嘛！
亚子：在为了Roselia而布置的会场中，
亚子：坐着为了Roselia而聚在一起的观众们……
亚子：亚子一直——在爆发黑暗之力哦！
燐子：呵呵……演出结束后……
燐子：小亚子你还和工作人员们击掌了呢……
亚子：嗯！
亚子：虽然手心酥酥麻麻的，但是非常畅快！
燐子：我也是，在演出期间……
燐子：希望这段幸福的时光……能永远持续下去……
燐子：大家一起……踏上职业之路，走入广阔的世界……
燐子：在这条路的前方……会发生什么事情呢，
燐子：我一想到这里，就很兴奋……
亚子：肯定会发生和今天一样开心的事情！
亚子：毕竟，我们要参加的可是全国巡演啊！
燐子：因为太突然了，让人吓了一跳呢……
燐子：我们要参加全国巡演吗……
燐子：我还是……有点想象不出来……
亚子：下次会在什么样的舞台上办演出呢。
亚子：既然是全国性的，那应该会去日本的各个地方吧？
燐子：我觉得是这样吧……
燐子：具体的细节……应该要在之后商量……
亚子：这样啊~好想快点办全国巡演啊~
亚子：亚子的黑暗之力又要爆发了~！
燐子：小亚子……你真的很期待全国巡演呢……
亚子：那当然了！
亚子：因为亚子想让更多人了解到
亚子：Roselia有多帅气
亚子：还有还有，
亚子：要让全日本都充满Roselia的粉丝！
燐子：呵呵……如果真的变成那样，就最好了……
亚子：亚子喜欢的事物
亚子：能够被更多的人喜欢上……
亚子：嗯~~只是想象一下就兴奋起来了~~~！
燐子：……啊。
燐子：晴海小姐发了消息过来……
亚子：燐燐，快看快看！
亚子：上面写着明天要开全国巡演的碰头会！
亚子：太棒了~！
燐子：小、小亚子……冷静一点……
燐子：附近的人都在看我们……
亚子：感觉黑暗之力高涨起来了！
亚子：燐燐，我们接下来去练习吧！
燐子：接、接下来……？
亚子：哼哼哼……
亚子：大魔姬亚子，就要再次震撼登场了哦
燐子：我明白小亚子你的心情……
燐子：但今天还是算了吧……
亚子：诶诶~！
亚子：？
燐子：你看……
燐子：晴海小姐也说了……
燐子：『今天请好好休息！』……
燐子：首先要……彻底消除今天的疲劳……
燐子：为下一次的演出做足准备……
燐子：对于专业人士来说……这才是最必要的吧……？
亚子：也对……玩NFO的时候，在活动结束后，
亚子：为了准备参加下一次的活动，也要收集素材之类的
亚子：明白了！
亚子：亚子会忍耐的！
亚子：作为专业人士，亚子要好好休息，
亚子：储备充足的黑暗之力！
亚子：然后然后，到了全国巡演的时候，
亚子：就一口气把力量解放出来！
燐子：我也会……为了能给小亚子还有大家……
燐子：提供有力的支持，而努力的……
亚子：好——那么，在下一次练习开始之前，
亚子：来构思一下新的表演形式吧~！
亚子：燐燐，你愿意帮忙吗？
燐子：嗯……当然愿意……
亚子：诶嘿嘿，全国巡演的时候，
亚子：要让大家看看突破了极限的亚子~
亚子：加油~！
