# 亚子 / 祝福的皇冠 / 冒险记录

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：960
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode960
- 资源包：res024038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024038_rip/Scenarioepisode960.asset

[场景] 宇田川家
亚子：久等了~亚子又拿新点心来了~！
鸫：哇，看起来好好吃！
鸫：谢谢小亚子。
鸫：你之前给我的点心也都好好吃哦
亚子：对吧对吧？
亚子：嘿嘿，这全部都是亚子最近迷上的点心哦！
亚子：……啊！
亚子：在播NFO的广告！
巴：哦哦，这是亚子在玩的游戏吧
亚子：是的！
亚子：Neo Fantasy Online，简称NFO！
巴：亚子真的是很爱这个游戏啊
亚子：嗯！
亚子：亚子和燐燐也是在NFO中认识的，
亚子：所以……这是个很重要的地方！
亚子：嗯！
鸫：虽然我不太懂游戏的事情，
鸫：但这种感觉真好啊
亚子：可以和不同的人一起玩游戏，很有趣的！
亚子：姐姐你们也试试？
巴：唔……
巴：毕竟亚子你们也在玩，游戏本身应该是很有趣的，
巴：但是网络游戏感觉很难啊
兰：操作方法感觉很复杂
鸫：是啊……也不知道该看哪里
亚子：没这回事啦！
亚子：友希那同学之前也说不会玩、玩不懂之类的，
亚子：但她玩着玩着就上手了！
兰：诶，凑同学也在玩吗？
鸫：有点意外……！
巴：那个凑同学竟然会玩网络游戏，
巴：真难以想象啊
亚子：呵呵呵~
亚子：之前Roselia的成员们一起玩了哦
鸫：Roselia的成员……也就是说纱夜同学也有玩？
亚子：当然！
兰：太难以想象了，我还是有点半信半疑
亚子：诶？
亚子：那亚子手机里还有当时的截图，给你们看看！
亚子：为了以后可以再拿出来看，
亚子：亚子截图后，一起发到了手机上~
亚子：在哪呢……啊，有了！
巴：我看看……
巴：哦哦，好厉害！
巴：好帅！
鸫：好像游戏的海报啊！
鸫：这是刚好打倒怪兽时的截图吧？
亚子：是的！
亚子：这个帅气地发起攻击的人是友希那同学！
亚子：而这张截图呢~
亚子：是纱夜同学举着武器的样子！
兰：诶，那两个人真的有玩游戏啊。
兰：……看着还挺帅的
鸫：既然她们也在玩，
鸫：那这个游戏真的很有趣吧？
亚子：当然啦！
亚子：NFO是全球都很火的网络游戏哦！
兰：是吗……不过的确，
兰：这么一看，我也觉得这游戏挺好的
亚子：对吧！
亚子：？
亚子：这个是莉莎姐，这是燐燐！
亚子：大家都好帅哦~
巴：就没有亚子的帅气截图吗？
亚子：就知道你会这么问~
亚子：当然有啦！
鸫：小亚子，给我看看！
亚子：亚子有在使出最拿手的必杀技时的截图哦。
亚子：唔，亚子记得下一张图就是了……啊，奇怪！
亚子：？
兰：……这是什么，岩石？
巴：岩石……的超大特写
亚子：这、这是刚好相机没操作好而已！
亚子：其他还有很多超~级帅的截图……！
鸫：这……难道说后面站着的人是小亚子？
巴：被前面的人的武器挡住了
兰：……这是谁的武器啊
鸫：唔，应该是莉莎学姐的吧？
鸫：法杖和这张照片上的一样
兰：啊，可能是
亚子：这张的镜头太近了！
亚子：这张因为战斗特效太亮，里面的内容都看不清……
亚子：大家好不容易才打倒的啊！
亚子：这、这是刚好没拍好而已哦！
亚子：？
亚子：平常亚子可是拍得很好的哦！
亚子：？
巴：……果然操作很难呢……
兰：是啊……
鸫：啊、 啊哈哈……
