# 亚子 / 连战连胜 / 收到了礼物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：613
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode613
- 资源包：res024028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024028_rip/Scenarioepisode613.asset

[场景] NFO 迷宫内
RinRin：小亚子，你没事吧？
RinRin：Σ(ﾟдﾟ;)
圣堕天使亚子公主：唔……刚刚那一击可不轻啊……
圣堕天使亚子公主：再多来几次亚子可能就吃不消了……
RinRin：用辅助魔法提升魔力，一举将它拿下吧(`･ω･´)
圣堕天使亚子公主：好！
圣堕天使亚子公主：麻烦你了，燐燐！
圣堕天使亚子公主：暗龙凯撒阿比斯……只凭
圣堕天使亚子公主：亚子一个人肯定无法对付，
圣堕天使亚子公主：但如果是和燐燐一起的话……
RinRin：赋予小亚子魔力上升效果(ﾉ≧∇≦)ﾉ☆
圣堕天使亚子公主：哦哦！
圣堕天使亚子公主：燐燐给亚子的力量开始起效了！
RinRin：我会妨碍敌人的行动的，
RinRin：趁这个机会，小亚子把它拿下吧！
RinRin：o(>ω<)o
圣堕天使亚子公主：亚子最擅长的暗魔法
圣堕天使亚子公主：没办法对暗龙造成伤害……
圣堕天使亚子公主：既然如此，只能用无属性的终极魔法了！
RinRin：好，我麻痹它了哦(･ω･)b
RinRin：小亚子，拜托了！
RinRin：(｀･ω･´)ゞ
圣堕天使亚子公主：吞噬长夜……不，
圣堕天使亚子公主：念咒语的时候麻痹会解开的！
圣堕天使亚子公主：一定要把它打倒……
圣堕天使亚子公主：吃这一击！
圣堕天使亚子公主：终极魔法！
圣堕天使亚子公主：惊涛骇浪！
RinRin：太好了！
RinRin：成功打倒暗龙暗龙凯撒阿比斯了！
RinRin：^(ﾉﾟｰﾟ)ﾉ☆啪啪啪☆ヾ(ﾟｰﾟヾ)^
圣堕天使亚子公主：嗯……但是重头戏现在才开始……
圣堕天使亚子公主：拜托了……拜托了！
RinRin：现在才开始？
RinRin：(･_･?
RinRin：)
圣堕天使亚子公主：拜托了！
圣堕天使亚子公主：掉落道具，来吧！
圣堕天使亚子公主：啊啊！
圣堕天使亚子公主：这、这是……
[场景] 去往村子的路
RinRin：太好了，小亚子。
RinRin：成功拿到道具了呢(‘      ∇‘ )
圣堕天使亚子公主：哎呀，这个道具真的好难啊~！
圣堕天使亚子公主：亚子单人挑战过几次，
圣堕天使亚子公主：一个都没掉过
RinRin：因为暗龙的逆鳞是稀有度最高的嘛('ω' )/
RinRin：但是为什么你会这么想要它呢？
圣堕天使亚子公主：呵呵，等等！
圣堕天使亚子公主：亚子去合成一下道具
圣堕天使亚子公主：悲叹羽衣，加上深海王的胡子……
圣堕天使亚子公主：还有吸血鬼的眼泪和古代树的灰烬……
圣堕天使亚子公主：最后加上暗龙的逆鳞……
圣堕天使亚子公主：做好了！
圣堕天使亚子公主：『鲜血淋漓的暗龙斗篷』完成！
RinRin：恭喜！
RinRin：ヽ(*゜∀゜*)ノ
RinRin：啊，不过这是巫师专用的，
RinRin：小亚子你是死灵法师，装备不了哦？
圣堕天使亚子公主：嗯，没关系！
圣堕天使亚子公主：因为这是……
圣堕天使亚子公主：要送给燐燐的礼物！
RinRin：诶，送给我！
RinRin：？
圣堕天使亚子公主：因为情人节的时候，
圣堕天使亚子公主：燐燐帮亚子拿到了亚子很想要的道具
圣堕天使亚子公主：『受诅咒的暗龙邪眼』，对吧？
圣堕天使亚子公主：这是那时候的回礼！
圣堕天使亚子公主：因为今天是白色情人节啊
圣堕天使亚子公主：原本亚子想要自己一个人准备，
圣堕天使亚子公主：给燐燐一个惊喜的……
圣堕天使亚子公主：但是亚子想尽办法都拿不到暗龙的逆鳞……
圣堕天使亚子公主：不知不觉就到了
圣堕天使亚子公主：白色情人节当天了……
RinRin：所以今天你才会在我刚登录的时候，
RinRin：就立刻邀请我去狩猎暗龙啊
圣堕天使亚子公主：明明是送给燐燐的礼物，
圣堕天使亚子公主：却让你本人来帮忙……
圣堕天使亚子公主：虽然觉得有点丢人……
圣堕天使亚子公主：但是，亚子无论如何
圣堕天使亚子公主：都想送这个礼物给燐燐！
圣堕天使亚子公主：因为这是和燐燐送给亚子的邪眼
圣堕天使亚子公主：同一系列的装备啊！
圣堕天使亚子公主：亚子觉得要是可以和燐燐
圣堕天使亚子公主：穿着同款的装备一起冒险一定很棒
RinRin：小亚子……你为了我
RinRin：做了很多努力啊
RinRin：那我就开心地收下
RinRin：小亚子满怀心意的装备吧(*^o^)
圣堕天使亚子公主：嘿嘿……
圣堕天使亚子公主：快穿上看看！
圣堕天使亚子公主：然后我们一起去中央大街！
圣堕天使亚子公主：向其他玩家炫耀一下我们的同款装备！
圣堕天使亚子公主：还有还有！
圣堕天使亚子公主：亚子今天还想挑战一下迷宫！
圣堕天使亚子公主：刚刚的战斗，我们合作无间！
圣堕天使亚子公主：而且现在还穿着同款装备，
圣堕天使亚子公主：肯定打遍迷宫无敌手！
RinRin：呵呵，小亚子想做的事情还真是多啊(oゝд・o)ﾉ
RinRin：不过听起来都很有趣！
圣堕天使亚子公主：一定很有趣的！
圣堕天使亚子公主：因为亚子和燐燐……
圣堕天使亚子公主：是靠凌驾于那只暗龙的羁绊结成的灵魂伙伴……
圣堕天使亚子公主：只要我们同心协力，就连深渊都不是我们的对手！
圣堕天使亚子公主：啊哈哈哈！
圣堕天使亚子公主：（太好了，燐燐喜欢亚子的礼物……
圣堕天使亚子公主：以后我们也继续一起冒险吧！
圣堕天使亚子公主：）
