# 亚子 / 恶灵退散！ / 像姐姐一样！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1105
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1105
- 资源包：res024043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024043_rip/Scenarioepisode1105.asset

[场景] 今井家 客厅
燐子：小亚子，差不多该起来了……
燐子：早饭都准备好了哦……
亚子：唔唔唔，不行……亚子也要帮忙准备早饭……
亚子：呼哇啊啊……
莉莎：啊哈哈。
莉莎：亚子，好大的哈欠呢！
亚子：嗯嗯~因为亚子很困嘛~
莉莎：不要因为是早上就太大意哦~
莉莎：啊啊，明明昨天的亚子是那么可靠~
纱夜：今井同学，如果想让宇田川同学醒过来的话，
纱夜：就要好好地叫醒她
莉莎：抱歉抱歉。
莉莎：刚睡醒的亚子太可爱了，我没忍住~
亚子：呼哇啊啊……
友希那：好像还是很困的样子。
友希那：是昨天没怎么睡着吗？
莉莎：钻进被窝立刻就睡着的可能只有友希那吧……
燐子：昨天……发生了很多事呢……
莉莎：结果，闹鬼其实只是我们的误会。
莉莎：但是，亚子能挺身而出保护我，真的让我很开心
亚子：嗯……呼啊？
亚子：莉莎姐，你在说亚子吗？
莉莎：是的是的☆
莉莎：就是在说停电的那个时候，玄关的门被敲响的事情。
莉莎：我要再一次谢谢你，亚子
亚子：诶嘿嘿，在说那个时候的事啊……
亚子：亚子很帅气吧？
莉莎：超级帅气的哦！
莉莎：简直就像巴一样☆
亚子：真的！
亚子：？
亚子：亚子和姐姐的距离又缩短了一点吗？
莉莎：嗯，缩短了缩短了☆
莉莎：亚子昨天不是也说你想了一下，
莉莎：在那种情况下，如果是巴的话会怎么做吗？
莉莎：或许，就是因为这个原因才让你看起来像巴一样呢~
亚子：哇啊，太好了太好了~！
燐子：那时的小亚子……真的很帅气哦……
亚子：谢谢燐燐！
亚子：这也是因为亚子模仿了姐姐的缘故吧！
亚子：哈啊！
亚子：？
亚子：也就是说……
亚子：如果今后也继续模仿姐姐的话，
亚子：亚子也就能像姐姐一样一直保持帅气了！
纱夜：这个逻辑……真能成立吗？
亚子：只要试试看就知道了！
亚子：好——那就马上……
亚子：莉莎姐！
亚子：亚子也要帮忙准备早餐！
亚子：姐姐平时在家里也经常帮忙准备早餐的~
莉莎：亚子好像已经完全清醒了呢~
莉莎：那么，你来帮我泡红茶吧♪
亚子：OK！
亚子：那个，茶壶和茶杯是在……
莉莎：抱歉抱歉，我马上从架子里拿出来！
莉莎：……来，用这个吧！
亚子：好的。
亚子：那个，首先是把茶叶放进茶壶……
亚子：啊，在这之前，要先烧点开水！
莉莎：抱歉！
莉莎：我正在烧新的开水，稍等一下哦！
亚子：诶，已经准备了吗？
亚子：莉莎姐好快啊~
亚子：既然如此，那亚子就……把茶叶放进茶壶里！
亚子：唔~放几勺进去比较好呢？
纱夜：如果是用那个茶壶来泡的话，放入三小匙左右会比较合适
亚子：是这样的吗？
亚子：不愧是纱夜同学。
亚子：不管什么事情都很清楚呢！
纱夜：不，也不是……
纱夜：我只是读了茶叶的包装而已，上面写了的
亚子：啊，真的！
亚子：那么，就用小匙……
亚子：小匙在哪里呀？
莉莎：亚子。
莉莎：来，给你小匙
亚子：哇啊，谢谢莉莎姐！
亚子：那用小匙来放茶叶，一勺、两勺、三勺……好了，这下就OK啦！
亚子：呵呵呵，接下来，就是来自深渊的漆黑之炎，
亚子：将这壶里的热水……像这样……加热至沸腾。
亚子：在此之前，吾能做的事情是……
亚子：……啊，对了！
亚子：要准备砂糖和牛奶！
亚子：莉莎姐，砂糖在哪里啊？
莉莎：砂糖？
莉莎：砂糖的话，刚刚和牛奶一起被纱夜拿走了……
纱夜：我是觉得要泡红茶的话应该会用到，
纱夜：就拿到桌子上来了
亚子：诶诶！
亚子：？
亚子：纱夜同学，你的动作也太快了吧~！
纱夜：我是做了什么多余的事吗……？
莉莎：啊哈哈。
莉莎：亚子是想自己准备砂糖和牛奶啦♪
亚子：真是的，为什么纱夜同学和莉莎姐
亚子：都要抢在亚子的前面啊！
亚子：？
亚子：亚子还想像姐姐那样准备早餐呢……！
莉莎：不，我们并不是想要欺负你哦？
莉莎：不过，该怎么说呢……
纱夜：只是觉得，一看到宇田川同学拼命做事的样子，
纱夜：就没办法放着不管……
莉莎：不知不觉，就想帮你做了~
友希那：或许是亚子拥有什么特质，
友希那：让周围的人都忍不住要帮你做事呢
亚子：诶！
亚子：亚子还想变得帅气一点呢~！
燐子：忍不住想要帮你的这一点……
燐子：应该也算是亚子的优点吧……
亚子：真是的，连燐燐也这么说！
亚子：果然，要一直像姐姐那样，好难……
亚子：不过，亚子绝对不会放弃的！
亚子：亚子会好好加油，总有一天要变得超级帅！
