# 亚子 / 天真无邪的导火索 / 光芒四射的向导

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1370
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1370
- 资源包：res024052
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024052_rip/Scenarioepisode1370.asset

[场景] 商店街
亚子：燐燐~！
亚子：抱歉，你等很久了吧？
燐子：小、小亚子……没有，我也刚到……
燐子：呃……那么今天就拜托你了……
亚子：我们只是来商店街玩而已，
亚子：不用那么紧张啦，燐燐！
亚子：不过真稀奇呢，燐燐居然想来商店街玩。
亚子：发生什么事了吗？
燐子：前不久在举办『花咲川交流节』的时候……
燐子：我就想多了解商店街一些……
燐子：而且……交流节的时候我受到了大家的照顾，
燐子：也想跟他们打个招呼……
燐子：只是……我没有勇气一个人来……
亚子：什么嘛，原来是这样！
亚子：那就交给亚子吧！
亚子：亚子来给燐燐砰砰！
亚子：地带路！
亚子：亚子会把商店街里有趣的地方全部告诉你的！
燐子：嗯……谢谢……
燐子：我把想要拜访的店家列了个清单……
亚子：哇，有好多！
亚子：那首先……
燐子：首先……？
亚子：首先从闪耀着黄金般光芒的炽热的，呃~……
亚子：总之先走吧~！
燐子：炽热的……？
[场景] 商店街 北泽精肉店
育美：欢迎光临~！
育美：可乐饼刚出锅，酥酥脆脆的哦~！
燐子：啊……小亚子你刚才说的是可乐饼啊……
亚子：没错！
亚子：还是先吃美味的料理，
亚子：让自己打起精神后再去拜访大家比较好！
育美：小亚子，燐子学姐！
育美：欢迎光临！
亚子：普通的可乐饼、南瓜可乐饼、奶油可乐饼……
亚子：嗯~选哪个好呢
燐子：每一种看起来都很好吃……真难选择……
育美：育美推荐奶油可乐饼！
育美：最近我们把里面的奶油稍微变了下哦~
亚子：诶~是这样啊！
亚子：那亚子就选奶油可乐饼吧
亚子：燐燐你呢？
燐子：我、我也……和小亚子吃一样的吧……
育美：好~两块奶油可乐饼！
育美：然后……再送你们一块普通的可乐饼吧！
亚子：哇，可以吗！
亚子：？
亚子：谢谢~！
育美：嗯！
育美：因为育美听说
育美：燐子学姐在交流节上很努力！
燐子：谢……谢谢……
燐子：我很开心……
亚子：诶嘿嘿。
亚子：太好了，燐燐！
燐子：嗯……
亚子：那就赶快吃吧……亚子开动了~！
亚子：咬……嗯嗯~好好吃~~~~！
亚子：再见，便当店的阿姨！
亚子：我们下次还会来的~！
燐子：真的非常感谢……
燐子：您在交流节上对我们的照顾……
亚子：这下燐燐清单上的店家就全部拜访过了吧？
燐子：嗯……谢谢你，小亚子……
亚子：不过，我们收到了很多礼物呢！
亚子：有粗点心、羊羹、仙贝……还有豆沙包！
燐子：每家店的人……看到小亚子的时候，
燐子：都会送你点心呢……
亚子：那是因为燐燐也和亚子在一起啊！
亚子：你看，完全没有必要紧张吧？
燐子：是啊……大家都是很温柔的人……
燐子：还有，因为小亚子也和我在一起……
燐子：从中途开始，我好像就没那么紧张了……
燐子：而且今天我非常开心……
燐子：这都是多亏了有小亚子给我带路……
亚子：诶嘿嘿~既然燐燐都这么说了，
亚子：那亚子就去商店街当导游吧！
燐子：呵呵……今天我也看到了很多……
燐子：小亚子帅气的一面呢……
亚子：诶~！
亚子：亚子帅气的一面指的是什么！
亚子：？
亚子：快告诉亚子，燐燐！
燐子：那我们就在公园里一边品尝点心，一边聊会天吧……
亚子：嗯！
亚子：一起吃吧！
亚子：亚子要吃哪个呢？
