# 亚子 / 来转圈圈！ / 夏天的结束是秋天的开始

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：489
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode489
- 资源包：res024023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024023_rip/Scenarioepisode489.asset

[场景] 宇田川家
亚子：嗒、嗒、嗒嗒嗒……！
亚子：太棒了！
亚子：全连达成！
燐子：好厉害……这样就连续3首歌全连了呢……
亚子：诶嘿嘿~亚子很喜欢这个节奏游戏，
亚子：玩了很久呢~
亚子：吾之真正实力还远不止如此……
亚子：哼哼哼……啊，燐燐的分数也很厉害啊！
亚子：？
燐子：诶……是、是吗……？
亚子：燐燐，你说你是第一次玩这首曲子吧？
亚子：可几乎没有失误！
亚子：你有玩音游的天赋啊！
燐子：只、只有这个游戏而已啦……因为我和小亚子……
燐子：一起玩了很多次……都熟练了……
亚子：可是可是！
亚子：就算再怎么熟悉操作，
亚子：在第一次玩时得到这么高的分数，也是超厉害的！
亚子：唔唔唔……亚子也不能输啊……
亚子：再来一次！
亚子：再玩一次啦！
燐子：嗯、嗯……
[场景] 1小时后
亚子：呼……玩得太投入了……
亚子：稍微休息一下吧！
燐子：嗯……啊……我带点心来了……
燐子：不介意的话……
亚子：哇，是曲奇！
亚子：来吃吧来吃吧！
燐子：马上就要到傍晚了……
燐子：可不要弄得吃不下晚饭哦……
亚子：诶诶！
亚子：？
亚子：已经到这个时候了吗！
亚子：？
亚子：愉快的时光总是过得特别快，真难办啊~
燐子：嗯……是啊……
燐子：暑假也是……感觉才刚开始……
燐子：就马上结束了……
亚子：呜呜，亚子不想听……
亚子：真希望每天都是暑假~
亚子：明明有很多想做的事情啊
燐子：是吗……？
燐子：比如说……什么样的事情？
亚子：首先，在山上露营！
亚子：在河边烧烤，晚上大家一起仰望星空！
亚子：看看在城市里看不见的满天繁星！
亚子：然后然后，亚子还想再穿一次泳衣~！
亚子：想再去游泳池玩个痛快~！
燐子：和大家一起去常夏公园时……
燐子：我们玩得非常开心呢……
燐子：帮友希那同学挑选泳衣……
燐子：还挑战了水上滑梯……
燐子：和Roselia的大家一起……创造出了
燐子：独自一人无法体验到的回忆……
燐子：真的……好开心……
亚子：亚子也是！
亚子：想再去一次……
亚子：不对，是想每天都去，直到暑假结束！
燐子：每天的话……友希那同学和冰川同学……
燐子：会……劝你加紧练习吧……
燐子：不过……我理解小亚子想要……
燐子：这么说的心情……
亚子：那么，燐燐呢？
亚子：这个夏天还有没有想做却没做的事情？
燐子：我……想不到什么特别的吧……
燐子：因为我已经和大家……在暑假留下愉快的回忆了……
燐子：我……也很期待……秋天……
燐子：阳光会变得和煦……气候会变得舒适……
燐子：也可以在公园悠闲读书……
燐子：当红叶把树木染红之后……只是走在街道上……
燐子：就感觉……很开心……
亚子：这么一说，的确……秋天
亚子：也有很多好玩的事情呢！
亚子：可以去郊游欣赏红叶，
亚子：也可以出门去买秋天的衣服！
燐子：秋天……有很多……
燐子：好吃的时令佳肴……
亚子：嗯嗯！
亚子：有很多好吃的点心呢！
亚子：栗子啦~红薯啦~啊，还有南瓜！
亚子：呜呜，想着想着就馋起来了~！
燐子：呵呵，你明明现在就在吃点心……
亚子：亚子想和燐燐一起多多出门，
亚子：品尝各种美食……
亚子：看来秋天也有很多想做的事情呢！
燐子：比起去想还有什么没有做……
燐子：不如考虑一下……接下来想做的事情……
燐子：这样一定……更开心吧……
亚子：嗯！
亚子：燐燐说得对！
亚子：虽然暑假要结束了会让人很伤感，
亚子：但只要这么一想，秋天就让人迫不及待了！
亚子：啊~秋天快点来吧~！
亚子：栗子、南瓜，还有红薯~♪
燐子：刚刚还……希望每天……
燐子：都是暑假……小亚子真是的……
