# 亚子 / 为了莉莎姐！ / 守望的勇气

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：712
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode712
- 资源包：res024031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024031_rip/Scenarioepisode712.asset

[场景] 羽泽咖啡店
燐子：呼……
燐子：嗯……小亚子呢……
亚子：啊，燐燐~！
亚子：这里这里。
亚子：这里有位置哦~
燐子：谢谢你，小亚子……
燐子：让你久等了吗？
燐子：抱歉哦……
亚子：没有。
亚子：亚子也刚刚到，
亚子：你来得正好！
亚子：呜哇~
亚子：话说这个包裹里面都是书吗！
亚子：？
亚子：好厉害！
亚子：不愧是燐燐呢
亚子：你带了什么书来啊？
燐子：这些是音乐家和艺术家……还有诗人的传记……
燐子：我姑且把知名的……都带过来了……
亚子：好厉害——！
亚子：那这些呢？
燐子：这些是画集……吧。
燐子：还有，这是……
亚子：啊！
亚子：是NFO的插画集！
亚子：真好啊——
燐子：嗯。
燐子：因为NFO……世界观设定得很出色……
燐子：我觉得就算看看插画集，
燐子：也会……能感觉到什么……
燐子：小亚子……你带了什么书来？
亚子：哼哼哼。
亚子：亚子推荐的是……锵——！
亚子：全世界各类神话和黑魔法的书。
亚子：亚子在思考帅气台词的时候，都是拿这些作参考的~
亚子：不过，为什么突然要选书啊，燐燐？
亚子：你只告诉亚子
亚子：想整理一些可以提供灵感的书
燐子：对啊……不好意思哦，这么突然……
燐子：但是……其实我也不清楚详细的情况……
燐子：今井同学找我商量……希望我能借给她……
燐子：激发她创作欲的书……
燐子：我……虽然有很多书……
燐子：但是太多了，反而很难选择……
燐子：所以，我想让小亚子帮帮我……
亚子：莉莎姐找你啊……
亚子：莉莎姐最近似乎有些烦恼的样子
燐子：小亚子……也这么觉得啊……
燐子：我没仔细问她……
燐子：但我感觉她正在努力……
燐子：想要迈出新的一步……
燐子：我想……
燐子：要是能通过借书给她，告诉她我在为她加油，
燐子：就好了……
亚子：嗯嗯，是啊。
亚子：亚子和燐燐想的一样
亚子：好~我们要为了莉莎姐严格挑选~！
亚子：这样一来，她才能尽快打起精神~
燐子：呵呵……嗯。
燐子：是啊，小亚子
[场景] 几分钟后
亚子：嗯嗯……哦哦……
亚子：燐燐、燐燐！
亚子：你带过来的这本书太有意思了！
亚子：！
燐子：小、小亚子……
燐子：要是你打算把它看下去……
燐子：那时间再多都不够用哦……
亚子：啊！
亚子：对不起……
亚子：这本太有趣了，亚子就忍不住认真看了起来~！
燐子：嗯，那本是……音乐家的传记？
亚子：嗯。
亚子：比如舒伯特、贝多芬还有莫扎特之类的？
亚子：亚子也只是在音乐课上听过他们的名字，
亚子：不过，他们的人生都好精彩啊
亚子：出名的音乐家好像都不容易呢。
亚子：但即便如此，他们生前还是创作了几百首乐曲！
亚子：好厉害啊~
燐子：我想一定是因为……他们非常喜欢音乐……
燐子：因为喜欢……所以，就算遇到困难也会加油……
亚子：因为喜欢，就算遇到困难也……是吗……
亚子：希望莉莎姐也能早日打起精神啊
燐子：小亚子……
亚子：莉莎姐她在烦恼什么呢？
亚子：要是和亚子商量的话，亚子肯定会帮忙的
燐子：是啊。
燐子：但是，今井同学……她一定是想要自己努力……
燐子：她不告诉我们原因，
燐子：并不是因为……不信任我们……
燐子：恰恰是因为……她信任着我们……
燐子：所以才打算……一个人努力吧……
燐子：所以……我们……也要相信今井同学……
燐子：今井同学……一定可以自己找到答案的……
燐子：所以，我们现在要为她加油……！
亚子：嗯~
亚子：亚子能明白燐燐的意思，
亚子：但亚子就没有什么能做的吗？
亚子：啊！
亚子：对了！
亚子：把信夹在书里为她加油怎么样？
亚子：莉莎姐在读书的时候，如果看到我们的信，
亚子：就一定能打起精神的！
燐子：这是个很棒的点子……小亚子……！
燐子：今井同学也一定……会感到高兴吧……
亚子：对吧对吧~那么，决定好要给她的书之后，
亚子：我们就一起去购物中心吧！
亚子：好期待啊~
亚子：其实，亚子之前发现了一家文具店，
亚子：里面卖的寄语卡片都好帅气哦~
亚子：就好像伫立在残败楼阁之中的漆黑……便签？
亚子：……总之，就是这种感觉啦！
燐子：小亚子……
燐子：我们先决定给她哪本书后……再说这些吧
亚子：啊，是哦……诶嘿嘿，对不起。
亚子：那么，我们打起精神好好挑选吧！
