# 亚子 / 暗黑漫步者 / 冒险的旅途还会继续

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：753
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode753
- 资源包：res024032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024032_rip/Scenarioepisode753.asset

[场景] 罗哥罗矿山·深处
RinRin：小亚子，小心一点！
RinRin：……首领要反击了
圣堕天使亚子公主：放心吧，燐燐！
圣堕天使亚子公主：亚子会咚咚地给它最后一击！
圣堕天使亚子公主：向因叛逆之罪而受神明制裁的永暗使徒下命，
圣堕天使亚子公主：对腐朽之身点燃愤怒之火，
圣堕天使亚子公主：令其坠落到无尽的深渊吧……暗黑——！
圣堕天使亚子公主：！
RinRin：不行！
RinRin：来不及发动咒语了！
RinRin：小亚子，快逃！
首领：呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
首领：！
首领：！
圣堕天使亚子公主・RinRin：哇啊！
圣堕天使亚子公主・RinRin：呀！
[场景] 启程之村
圣堕天使亚子公主：啊，又没打赢……
圣堕天使亚子公主：那个首领太强了！
RinRin：毕竟是最高难度的『Dark＋』任务，也没办法，
RinRin：不过在装备和技能都准备万全的
RinRin：状态下去挑战还是打不赢，真是吓到我了(´·ω·`)
圣堕天使亚子公主：遇到首领之前还很顺利的……
圣堕天使亚子公主：这样下去，亚子的心情也是Dark＋了……
圣堕天使亚子公主：燐燐，
圣堕天使亚子公主：这个任务究竟
圣堕天使亚子公主：有没有人能完成啊……？
RinRin：唔……根据我的调查，完成的人是有的。
RinRin：但确实很少。
RinRin：也没有看到什么有用的情报
RinRin：较为特别的报酬……就是通关称号了吧？
RinRin：然后还有一些素材，
RinRin：不过在其他任务中也能收集到(･ω･｡)
RinRin：有人说……要是费的精力一样，
RinRin：还不如多刷几遍素材区域ε-(´･д･`)
RinRin：小亚子，怎么办？
RinRin：要再挑战一次试试吗？
圣堕天使亚子公主：当然啊！
圣堕天使亚子公主：亚子想要那个称号，也想变得更强，
圣堕天使亚子公主：而且……
圣堕天使亚子公主：我们约好了要一起挑战的！
RinRin：嗯，是啊。
RinRin：我也想和小亚子一起通关o(*´∀`*)o
圣堕天使亚子公主：可是，怎么做才能通关呢？
圣堕天使亚子公主：如果和纱夜同学组队，
圣堕天使亚子公主：前卫或许能变强……
RinRin：没想到冰川同学居然还没达到能参加这个
RinRin：任务的等级，我太吃惊了∑(･Д･;      )
RinRin：因为她把作为参加条件的上级任务都通关了，
RinRin：我还以为她的等级也早就达标了呢
RinRin：不过，没关系。
RinRin：这个任务在通关之后还可以反复挑战，
RinRin：等冰川同学准备好再一起去吧(`･Д･)b
圣堕天使亚子公主：是啊！
圣堕天使亚子公主：先由我们来探索攻略方法吧！
圣堕天使亚子公主：果然还是得去学习更强大的魔法，
圣堕天使亚子公主：然后轰！
圣堕天使亚子公主：的一下秒杀它才行吗？
RinRin：不。
RinRin：既然现阶段就有人可以通关，
RinRin：应该就没必要那样做。
RinRin：说不定，打倒它要讲究步骤什么的(。
RinRin：-`ω´-)
圣堕天使亚子公主：也就是说，有什么行动模式？
圣堕天使亚子公主：说起来，最开始的攻击总是一定能打中。
圣堕天使亚子公主：然而又打不倒它，它马上就会对我们进行强力的反击……
RinRin：打断技能就会遭到反击吗？
RinRin：连续攻击，不给对方喘息的机会，这样可行吗(@・д・@）?
圣堕天使亚子公主：可是，亚子的技能虽然很强，破绽却都很大啊……
圣堕天使亚子公主：在下一轮咏唱开始前就会被干掉了~
RinRin：没事的，小亚子。
RinRin：我和你在一起！
RinRin：只要我们齐心协力，就能克服困难(*＾ｖ＾*)b
圣堕天使亚子公主：是吗！
圣堕天使亚子公主：有道理。
圣堕天使亚子公主：亚子和燐燐搭档，一定能赢！
RinRin：(*゜▽゜)*。
RinRin：_。
RinRin：)*゜▽゜)*。
RinRin：_。
RinRin：)嗯！
RinRin：只要钻研一下出招方式以及招数之间的衔接，一定能成功
圣堕天使亚子公主：哇，研究衔接方式，
圣堕天使亚子公主：和乐队练习的时候很像呢。
圣堕天使亚子公主：似乎很有趣！
RinRin：呵呵，确实。
RinRin：那我们赶快开始练习吧
[场景] 几小时后
[场景] 罗哥罗矿山·深处
首领：呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
首领：！
首领：！
圣堕天使亚子公主：哼哼哼~
圣堕天使亚子公主：不管你怎么叫，这次赢的都会是我们~！
圣堕天使亚子公主：走吧，燐燐！
RinRin：嗯！
RinRin：我先开始行动。
RinRin：小亚子稍微迟一些再进行咏唱
RinRin：风之暴龙啊，倾听吾之声音！
RinRin：扇动狂风环绕的羽翼，撕裂邪恶之人——
圣堕天使亚子公主：燐燐好帅~！
圣堕天使亚子公主：好，亚子也要开始了~！
圣堕天使亚子公主：向暗黑祭坛上赎罪的深红祭品下令——
RinRin：飞龙暴风之息！
圣堕天使亚子公主：无惧之式！
首领：呜、呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
首领：！
首领：！
[场景] 几小时后
圣堕天使亚子公主：哼哼哼~这是最后一击~！
圣堕天使亚子公主：『终结的巨镰』！
首领：呜……呜嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷……
圣堕天使亚子公主：赢了……？
圣堕天使亚子公主：赢了！
圣堕天使亚子公主：太棒了！
圣堕天使亚子公主：燐燐！
圣堕天使亚子公主：『Dark＋』打过去了！
RinRin：太好了，小亚子！
RinRin：第一次正式合作就成功了呢d(´∀`*)
圣堕天使亚子公主：诶嘿嘿。
圣堕天使亚子公主：多亏和燐燐一起练习过~
圣堕天使亚子公主：亚子还想过，我们会先通关
圣堕天使亚子公主：还是先参加音乐节呢！
圣堕天使亚子公主：不过，既然『Dark＋』已经通关了，
圣堕天使亚子公主：短时间内在NFO就没有可做的任务了……
RinRin：那么在参加音乐节之前，要不要在NFO制造些目标？
RinRin：然后一起去达成（*´∀`*)ﾉ
圣堕天使亚子公主：不愧是燐燐，好棒的主意！
圣堕天使亚子公主：要做什么呢？
圣堕天使亚子公主：先把恢复道具合成完？
圣堕天使亚子公主：有什么要收集的素材来着？
RinRin：啊，等一下！
RinRin：NFO的社区里好像有篇帖子说
RinRin：通关Dark＋几十次后，
RinRin：可以获得现阶段最强的装备Σ(・ω・；)
RinRin：不过这种时候的网络情报，
RinRin：也不知道是不是真的……
圣堕天使亚子公主：那么，在音乐节之前，
圣堕天使亚子公主：我们就确认一下这个情报是否属实吧！
圣堕天使亚子公主：说不定真的会发生什么哦！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：啊，尝试刷新通关时间感觉也很有意思！
圣堕天使亚子公主：下次试试用别的方法打倒它吧！
RinRin：呵呵呵。
RinRin：小亚子，你好厉害啊。
RinRin：一下子就立了这么多目标，听着就很有趣
圣堕天使亚子公主：这是多亏了燐燐哦~！
圣堕天使亚子公主：只要和燐燐在一起，NFO就可以一直玩下去！
圣堕天使亚子公主：今后也请多多指教啦，燐燐♪
RinRin：谢谢你，小亚子。
RinRin：今后我们也一起努力吧(*>ω<*)
