# 亚子 / 向着夏季DIVE！ / 用心做准备！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1537
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1537
- 资源包：res024055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024055_rip/Scenarioepisode1537.asset

[场景] 宇田川家 客厅
亚子：能买到合适的沙滩排球真是太好了呢！
巴：嗯，这下摩卡和莉莎同学拜托我们买的东西都买齐了，
巴：接下来就只要等着去海边了！
亚子：嗯嗯！
亚子：小摩卡联系亚子的时候，亚子真是大吃一惊，
亚子：不过真的好期待呀~
亚子：除了Roselia的大家之外，
亚子：还能和Afterglow的大家一起去海边玩，真是太棒了~！
巴：是啊！
巴：不过没想到
巴：那个摩卡居然会制定这样的惊喜计划~
亚子：在那天到来之前，得向大家保密呢！
巴：嗯？
巴：谁来了？
亚子：……啊——！
亚子：今天燐燐会来家里玩！
亚子：糟、糟糕！
亚子：得赶快把沙滩排球什么的收好！
巴：我来收。
巴：这么热的天，也不能让人家在门外久等
亚子：哇——
亚子：姐姐，谢谢你！
燐子：……呵呵，是吗……
燐子：要是能和大家去海边玩就好了呢
亚子：一定可以的~！
亚子：为此，我们得超级努力地开完碰头会！
亚子：……啊，不对！
亚子：亚子不是因为想去海边玩，
亚子：才打算好好工作的……
燐子：呵呵……我知道的……
亚子：太好了~然后然后！
亚子：亚子有很多事情想在海边做，燐燐你……
巴：燐子同学，你好
燐子：啊……巴同学……
燐子：打扰了……
巴：就当在自己家一样，不要客气。
巴：这是冰红茶。
巴：不介意的话请喝吧
燐子：谢谢……那我就开动了……
巴：不过你们聊得很火热呢。
巴：亚子，你们在聊些什么？
亚子：我们在说，去海边以后要做些什么！
亚子：姐姐你想做什么？
燐子：……？
亚子：对了！
亚子：和亚子比赛吧！
亚子：看谁能更快游到浮标那里！
亚子：亚子绝对不会输的~~
燐子：小亚子……？
燐子：巴同学……也会去……海边吗……？
亚子：诶……？
燐子：那个……小亚子你说要和巴同学比赛游泳……
亚子：（糟、糟糕~~~！
亚子：？
亚子：必须瞒着大家的，结果却一不小心说漏嘴了……！
亚子：）
巴：喂喂，你是不是把我和燐子同学弄混了？
巴：要一起去海边的是你们Roselia吧？
亚子：没、没错！
亚子：亚子太期待去海边玩了，
亚子：结果一不小心搞错人了~啊哈哈~
燐子：是吗……原来是这样啊……
燐子：呵呵……
亚子：（姐姐，谢谢你打圆场……！
亚子：！
亚子：差点就不小心暴露了~）
巴：（这点小事就交给我吧！
巴：）
巴：不过话说回来，我听亚子说了，你们在工作结束后会去海边，
巴：Roselia的大家真有活力呢
燐子：是今井同学提议说，
燐子：如果工作结束得早，要不要一起去海边玩……
燐子：还不知道……是不是真的有机会去呢……
燐子：但我也……很期待……
巴：那得感谢莉莎同学呢
巴：不过我总算是弄懂了。
巴：原来是莉莎同学提议的啊。
巴：然后摩卡也……
燐子：？
燐子：青叶同学她怎么了吗……？
巴：诶！
巴：？
巴：没有，我是说……
亚子：不、不是的，燐燐！
亚子：姐姐想说的是『蚊子也』哦！
巴：没……没错没错！
巴：因为我觉得夏天的海边蚊子也会很多，所以想建议你们，还是带上防蚊喷雾会比较好！
燐子：是、是这样吗……？
燐子：不过确实……
燐子：需要带上防蚊喷雾呢……我会……记住的……
巴：（啊……好险~
巴：亚子，好助攻……！
巴：）
亚子：（没事，不用在意！
亚子：）
燐子：啊，对了……说起青叶同学……
燐子：前不久……我在商店街碰到她了……
燐子：她和我说……她非常期待……
巴・亚子：！
巴：期、期待？
巴：期待什么！
巴：？
亚子：难不成是，期待去海边……！
亚子：？
燐子：海边……？
燐子：呃……她说的是期待……
燐子：山吹面包房的夏日促销活动……
燐子：那个……你们两个……是有什么事吗……？
燐子：从刚才起……你们好像就不太对劲……
亚子：才、才没有呢！
亚子：对吧，姐姐！
亚子：？
巴：嗯！
巴：……对、对了！
巴：冰箱里有蛋糕！
巴：燐子同学，我现在去拿
燐子：诶？
燐子：不、不用……这么客气……
亚子：没关系，大家一起吃吧。
亚子：姐姐，亚子也来帮你
巴：谢谢！
巴：那么燐子同学，
巴：我们去拿蛋糕了！
巴・亚子：（想要保守秘密原来这么困难……！
巴・亚子：呜呜呜，去海边的日子赶快到来吧~~！
巴・亚子：）
燐子：……？
燐子：她们两个到底怎么了……？
