# 亚子 / 握住对方的手 / 两人的世界第一

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：850
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode850
- 资源包：res024035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024035_rip/Scenarioepisode850.asset

[场景] 宇田川家 客厅
亚子：亚子回来啦~！
巴：噢，欢迎回来，亚子！
巴：累了吧？
巴：我这就去给你拿饮料，你休息一下吧
亚子：哇！
亚子：谢谢姐姐！
巴：给，喝吧。
巴：喝可可行吗？
亚子：嗯！
亚子：谢谢！
亚子：姐姐，你觉得演唱会怎么样？
巴：真的好厉害。
巴：很帅！
巴：！
巴：我看得超级兴奋的！
巴：！
巴：！
巴：亚子能站上那个舞台，总觉得……
巴：让我很感慨。
巴：我都有点掉泪了呢
亚子：哇！
亚子：太好了~
亚子：被姐姐夸奖果然好高兴~！
巴：虽然Roselia的表演一向很有魄力，
巴：但我觉得，你们今天的表现又上了一个台阶。
巴：你们比平时投入了更多感情吧
亚子：看见会场的那一瞬间，我们就觉得一定要比平时更认真，
亚子：不然就会输给现场的气氛了
亚子：所以这份心情也表现在演奏中了吧。
亚子：诶嘿嘿，很帅气吧？
巴：不管哪首歌曲都让人深受震撼呢。
巴：特别是『LOUDER』，比以前更有魄力了
亚子：那大概是因为……
亚子：大家决定要从此封印『LOUDER』了
巴：诶！
巴：？
巴：是吗！
巴：？
巴：但那是你们从乐队成立初期就一直在演奏的歌曲吧？
亚子：嗯，『LOUDER』是
亚子：之前的Roselia的基石
巴：对吧？
巴：那为什么……
亚子：是友希那同学提出来的，
亚子：她说，既然『LOUDER』是一直支撑我们走到今天的歌曲，
亚子：那朝着未来前进的我们今后是否还应该继续唱它呢……
亚子：虽然亚子一开始也吓了一跳，不过……
亚子：当亚子真的站上那个舞台进行演奏的时候，
亚子：就能明白友希那同学想表达的意思了
巴：所以亚子也认同她的决定了，对吧
亚子：嗯！
亚子：在演奏时，亚子开始期待
亚子：未来的我们将会有什么改变了！
亚子：想要赶紧知道
亚子：跨越了音乐节后的我们是什么样的！
亚子：而且，亚子已经决定了，如果觉得
亚子：需要再次演唱『LOUDER』，一定会告诉大家的
亚子：因为亚子比任何人都要了解Roselia的帅气之处！
亚子：在大家找不到方向的时候，亚子会引导大家的！
亚子：！
巴：……真帅气啊。
巴：我知道亚子你们
巴：能站上那个舞台的原因了
亚子：嗯！
亚子：Roselia是最最帅气的乐队了！
巴：不，我说的是亚子你啊。
巴：你真的……真的很帅
亚子：姐姐……谢谢你
巴：亚子，你为了这次音乐节，
巴：把Roselia放在第一位了吧？
巴：你应该也遇到了不少困难和苦恼，
巴：即使这样你也没有放弃
巴：亚子一直没有忘记初次演奏时的感动，
巴：还有听到凑同学歌声时的冲击……
巴：无论何时，你都一直在追求着
巴：帅气的Roselia对吧。
巴：亚子的想法从来没有动摇过
巴：真的……好厉害。
巴：亚子找到属于自己的帅气了呢
亚子：呜……！
亚子：！
亚子：呜呜……！
亚子：！
巴：别、别哭呀！
亚子：可是啊……！
亚子：！
亚子：被世界第一帅气的姐姐
亚子：这么夸奖，亚子当然
亚子：会想哭啊~！
亚子：！
巴：哈哈，亚子也是世界第一帅气哦。
巴：今后我们两个都是世界第一了！
亚子：呜呜~亚子最喜欢姐姐了……！
巴：因为有亚子在，我今后
巴：也能毫不动摇地跑下去了
巴：我得努力不沦为世界第二呢
亚子：姐姐，我们一起继续向前冲吧！
亚子：！
亚子：如果姐姐陷入了迷惘，亚子会帮你的！
亚子：！
巴：嗯，谢谢你，亚子！
