# 亚子 / 大家一起喝下午茶 / 超喜欢Roselia！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：441
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode441
- 资源包：res024020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024020_rip/Scenarioepisode441.asset

[场景] 宇田川家 巴的房间
亚子：姐姐，这个！
亚子：亚子把从你这借来的CD拿过来了~！
巴：啊，说起来我好像是借给你了。
巴：怎么样？
亚子：嗯！
亚子：非常帅气！
亚子：吉他的表现非常亮眼，贝斯的感觉
亚子：也非常刺激！
亚子：而且，在C旋律前的单人爵士鼓！
亚子：！
亚子：！
亚子：那个真的是太帅了！
巴：对吧~！
巴：？
巴：我也是被单人爵士鼓吸引
巴：才买这张CD的。
巴：不愧是亚子，真识货~！
亚子：哼哼~那是当然！
巴：不过，你竟然特地送到我房间来，真少见呢。
巴：平时都是在吃晚饭的时候顺带就给我了吧？
亚子：嗯，是这样的，不过……今天那个……
亚子：亚子有话想对姐姐说
巴：？
巴：怎么了？
巴：发生什么了吗？
亚子：姐姐，之前谢谢你了！
亚子：！
巴：……啊！
巴：？
巴：你、你怎么突然这么说。
巴：我又没做什么能让你道谢的事情啊？
亚子：不，有的。
亚子：亚子能有今天，都是姐姐的功劳
亚子：之前，Roselia有些……
亚子：不愉快的时候……
亚子：亚子不是找姐姐商量过吗？
巴：哦，说起来是有这么回事~
亚子：那个时候，其实不光是亚子……Roselia所有人
亚子：都心里有疙瘩
亚子：大家四分五裂的，明明知道乱成一团
亚子：却不知道该怎么走出来，
亚子：所以一天比一天烦闷焦虑……
巴：……
亚子：姐姐说，『乐队会自然地变回原状』……
亚子：那个时候亚子还不懂是怎么一回事，
亚子：但也多少放下心来了
亚子：因此在那之后，亚子才可以静下心来考虑了很多很多。
亚子：如果姐姐没对亚子说那番话，
亚子：亚子现在一定还是云里雾里的
亚子：……幸好亚子来找姐姐商量了
亚子：因此，亚子要再说一次。
亚子：姐姐，谢谢你那时候
亚子：给亚子出了主意！
巴：亚子……呜呜。
巴：姐姐我太开心了……！
亚子：哇哇！
亚子：姐姐！
亚子：你突然摸亚子的头，人家会吓一跳的！
巴：抱歉抱歉！
巴：不过总感觉……好感动啊。
巴：亚子真是一点一点长大了啊……
巴：不过，你依然没必要对我道谢哦，亚子。
巴：虽然契机可能是因为我的一番话
巴：但是，因为之后亚子自己思考了，
巴：你才会有现在的成长啊。
巴：因此，Roselia的和好、复活，都是你的功劳
巴：至少，我是这么认为的
亚子：姐……姐姐……
亚子：姐姐，谢谢你！
亚子：果然，姐姐是最棒的姐姐！
巴：哈哈哈，不要突然抱紧我嘛。
巴：我会吓一跳哟~
巴：对了，亚子。
巴：那时候说的事，还有一件尚未完成
亚子：尚未完成？
巴：没错。
巴：虽然你们现在已经和好了，
巴：但尝试下也没什么损失。
巴：我先来示范一下，你仔细看好哦
亚子：嗯、嗯……呃，姐姐你怎么了？
亚子：突然打开窗户……
巴：别问，看着就好。
巴：要开始咯……
巴：……我！
巴：最喜欢Afterglow了——————！
巴：！
巴：！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
巴：好。
巴：接下来该轮到你了！
亚子：诶！
亚子：？
亚子：可是……
巴：没关系。
巴：把亚子现在对Roselia的想法，
巴：在这里喊出来吧。
巴：一定会传达给大家的
亚子：会传达给大家……
亚子：……嗯！
亚子：亚子！
亚子：最喜欢！
亚子：Roselia了————————————！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
亚子：！
巴：哈哈，声音真大。
巴：不愧是我的妹妹！
亚子：也最喜欢！
亚子：姐姐了————！
亚子：！
亚子：！
[场景] 住宅区
友希那・莉莎：！
友希那・莉莎：！
友希那・莉莎：！
友希那・莉莎：！
友希那・莉莎：！
莉莎：刚、刚刚的声音是什么！
莉莎：？
莉莎：非常大的声音喊出
莉莎：『最喜欢Roselia了————！』……
友希那：『也最喜欢姐姐了』……？
友希那：那一定是亚子的声音了
莉莎：我想也是~啊哈哈……真厉害呢，亚子。
莉莎：我们离亚子家还挺远的，
莉莎：没想到这样都能听到
莉莎：最喜欢Roselia吗……我说友希那。
莉莎：下次我们大家要不要试试刚刚那招呀？
莉莎：在教室向外大喊『最喜欢Roselia了——！』
友希那：说什么呢？
友希那：我才不会那样做……
友希那：不对……说不定，
友希那：这正是现在的Roselia需要的……
莉莎：咦、咦？
莉莎：没想到你居然干劲挺足……！
莉莎：？
