# 亚子 / 快乐玫瑰 / 黑暗的畚箕大师

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1295
- 角色ID：24
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1295
- 资源包：res024050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024050_rip/Scenariomemorial1295.asset

[场景] CiRCLE 大厅
麻里奈：差不多该给录音棚开门了，
麻里奈：确认一下接待处周围有没有掉落垃圾吧
亚子：你们好，麻里奈小姐！
亚子：玩家！
麻里奈：小亚子，你好。
麻里奈：今天是个人练习的日子对吧。
麻里奈：我马上就去给录音棚开门哦~
亚子：嗯！
亚子：不过，麻里奈小姐你们还在打扫吗？
亚子：亚子也来帮忙吧？
麻里奈：不用了，马上就打扫好了。
麻里奈：谢谢你
亚子：打扫卫生的话，亚子随时都会帮忙的，不用顾虑！
亚子：毕竟亚子是黑暗的畚箕大师嘛！
麻里奈：黑、黑暗的畚箕大师……？
麻里奈：那是什么意思……？
亚子：畚箕就是指簸箕哦！
亚子：是明日香告诉亚子的~
亚子：前段时间有一个名叫『校内大扫除之日』的活动，
亚子：全校的同学要一起打扫学校
亚子：当时美化委员六花夸了亚子，
亚子：说『小亚子很擅长用簸箕呢』~！
亚子：所以亚子是黑暗的畚箕大师！
亚子：啊，还是说暗黑·畚箕大师
亚子：听起来更帅气？
麻里奈：原、原来是这样……
麻里奈：说起来，小六花是美化委员对吧？
亚子：嗯。
亚子：不过她不仅仅是美化委员哦~
亚子：她还是美化委员的『气氛组组长』！
麻里奈：在黑暗畚箕大师之后，又出现了听起来很厉害的头衔呢……
麻里奈：那是什么样的职位？
亚子：所谓的气氛组组长，
亚子：就是要通过校内广播通知大家距离活动还有多少天，
亚子：还要带动气氛让大家加油！
麻里奈：原来如此，类似于负责宣传的角色呢
亚子：对对！
亚子：六花在美化委员里也是特别努力的那个，
亚子：所以被选为了气氛组组长哦~
麻里奈：但是带动大家的情绪
麻里奈：听起来是一件很不容易的工作呢
亚子：对啊。
亚子：而且全校的同学都在听广播，
亚子：六花也觉得，既然自己得到了大家的推荐，就一定要做好才行~
麻里奈：这样的话，她的压力应该也很大吧……
麻里奈：小六花没问题吗？
亚子：嗯！
亚子：刚开始的时候六花也因为紧张而进展不顺利，
亚子：觉得自己果然做不到，然后情绪非常低落……
亚子：但是多亏了超级让人放心的两个人的帮助，
亚子：六花好像也逐渐有了自信！
麻里奈：超级让人放心的两个人？
亚子：就是薰和麻弥哦~！
亚子：多亏了她们两个，
亚子：六花做广播的时候也变得充满活力了
亚子：班上的所有同学都评价说广播很容易听进去，
亚子：最重要的是，六花自己看起来也很高兴，真的太好了~
麻里奈：是吗，有这么好的学姐在，太好了呢
亚子：嗯！
亚子：亚子觉得薰和麻弥都是温柔又聪明，
亚子：还非常帅气的学姐！
亚子：如果亚子也能为六花提供建议就好了……
亚子：不过这方面还是交给了她们，亚子就负责给她们超级热情地加油了！
亚子：因为亚子觉得，自己能为六花做的事
亚子：就是作为最好的朋友为她多多加油了
麻里奈：嗯嗯，我觉得因为有了小亚子的加油，
麻里奈：小六花才能努力哦
亚子：诶嘿嘿，是吗~如果是这样就好！
亚子：好，感觉有干劲了，今天也要加油！
亚子：麻里奈小姐，麻烦你帮亚子登记！
麻里奈：好的，已经可以进去了哦。
麻里奈：练习加油哦，小亚子！
亚子：好的！
亚子：那亚子去了！
