# 亚子 / 快乐玫瑰 / 全力以赴的打气队长

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1295
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1295
- 资源包：res024050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024050_rip/Scenarioepisode1295.asset

[场景] 羽丘女子学园 走廊
亚子：好期待明天的午休~！
亚子：听了六花的广播，大家一定会大吃一惊的！
LOCK：嗯，我已经明白只要让香澄学姐附身，
LOCK：就能顺利说下去了，说不定能成功！
明日香：不是，说什么附身……
明日香：不过，也对呢。
明日香：你确实变得开朗了，
明日香：而且也很有气势，大家应该会愿意听的
LOCK：我也得到了薰学姐她们的肯定，
LOCK：明天正式广播的时候必须加油了！
亚子：没问题的，六花一定能成功~
亚子：不过，六花真厉害啊~
亚子：刚才学香澄的时候真的一模一样呢！
明日香：咦，是吗……？
明日香：不过确实是有姐姐的风格
LOCK：在小明日香看来，我学得还不够像吗……？
明日香：那倒不是，不过怎么说呢，姐姐她啊，
明日香：并不只是充满活力而已……
亚子：啊，这样的话，让明日香来模仿一下怎么样？
亚子：看了你的模仿之后，六花说不定就更清楚该怎么学了！
LOCK：确实！
LOCK：毕竟小明日香每天都一直看着香澄学姐……！
明日香：为、为什么非得要我来模仿姐姐啊。
明日香：这也太难为情了，我不干
亚子：诶！
亚子：有什么不好的，试试嘛~！
LOCK：我也想看看正宗的香澄学姐……！
LOCK：小明日香，拜托了……！
明日香：正宗的姐姐是什么……？
明日香：真是的，要是你们继续纠缠下去，
明日香：我就去告诉姐姐六花正在模仿她
LOCK：咦咦咦~~！
LOCK：唯、唯独这件事请别说出去~！
亚子：唔，不行吗……
亚子：不过，六花真的很喜欢香澄呢
LOCK：当然了！
LOCK：不仅仅是香澄学姐，
LOCK：Popipa的所有人我真的都非常喜欢……！
亚子：那，你这次选择了模仿香澄，
亚子：是因为在Popipa里面你最喜欢的是香澄吗？
LOCK：我、我哪有资格给大家排序啊！
LOCK：对我来说，Popipa所有人都是第一名！
LOCK：不过，要像这次的广播那样开朗又快乐地号召大家，
LOCK：香澄学姐是最容易想象的吧……
明日香：呵呵，要是听到这话，姐姐一定会很开心的。
明日香：要不要我帮你告诉她？
LOCK：拜托了，请不要告诉香澄学姐……！
LOCK：其实像我这样的人来模仿香澄学姐，
LOCK：真的是太不自量力了……！
亚子：但是但是，既然这对于六花来说是最好的做法，
亚子：那香澄也不会介意的！
亚子：别担心！
LOCK：呵呵，谢谢你，小亚子。
LOCK：如果小亚子是气氛组组长，
LOCK：应该能很轻松地活跃气氛吧
亚子：呵呵呵，因为亚子有着暗黑力量嘛……！
亚子：用漆黑的波动『梆梆』地表现出来，
亚子：『咚咚』地炒热气氛！
亚子：！
明日香：这么说起来，亚子做自我介绍的时候也非常自信呢
亚子：嗯——不过，如果亚子也要像六花那样
亚子：做广播的时候模仿某个人，
亚子：最容易模仿的是谁呢……？
亚子：唔……
明日香：那样的话，果然还是巴学姐吧？
亚子：确实！
亚子：如果是姐姐的话，一定是这种感觉……
亚子：嗯，好，亚子试一下！
亚子：嗯、嗯嗯……
亚子：全校的各位同学！
亚子：今天是校内大扫除的日子哦！
亚子：鼓足干劲认真打扫吧！
亚子：……这种感觉吧？
亚子：怎么样？
亚子：像吗？
LOCK：噢噢！
LOCK：不愧是姐妹！
明日香：嗯，不是挺像的吗？
亚子：诶嘿嘿，是吗……！
亚子：还有还有，试试模仿友希那同学的风格
亚子：好像也不错！
亚子：你们看着哦……！
亚子：如今正是清除诸多污秽、净化这个迷宫的时刻……
亚子：大家做好准备了吗？
亚子：……怎么样！
亚子：？
亚子：像不像！
亚子：？
LOCK：嗯！
LOCK：我觉得很像！
明日香：咦，是吗？
明日香：友希那学姐是那种感觉吗……？
LOCK：虽然细节可能有些不同，
LOCK：但很能让人感受到友希那学姐的那种风格哦！
LOCK：不愧是小亚子！
亚子：毕竟姐姐和友希那同学都是超超超帅气的两个人，
亚子：已经被刻在了亚子的灵魂里面！
亚子：这种程度的模仿当然没问题啦~！
LOCK：不愧是小亚子……！
LOCK：我也会尽全力加油的，争取不愧对我心目中的香澄学姐！
亚子：嗯！
亚子：加油哦，六花，我会为你应援的！
明日香：没错。
明日香：六花的话一定能成功
LOCK：呵呵，谢谢你们两个
亚子：哇哇，上课铃响了哦！
亚子：必须赶快回教室了……两位，走吧！
明日香・LOCK：嗯！
