# 亚子 / 白费功夫的关怀 / 重要的是心意

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：606
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode606
- 资源包：res024027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024027_rip/Scenarioepisode606.asset

[场景] 羽泽咖啡店
亚子：小鸫——！
亚子：救——命——！
鸫：哇，小亚子！
鸫：？
鸫：怎、怎么了！
鸫：？
亚子：那个，燐燐她啊！
亚子：要比赛，呃……总之大事不妙！
鸫：咦咦！
鸫：？
鸫：稍、稍等一下哦！
鸫：我马上就休息了！
鸫：久等了，小亚子。
鸫：我让爸爸泡了咖啡欧蕾，
鸫：不介意的话你喝吧
亚子：谢、谢谢……
亚子：对不起哦，明明你在工作，亚子突然过来……
鸫：不，没事的。
鸫：所以，怎么了？
鸫：你说比赛什么的……
亚子：嗯。
亚子：其实啊，燐燐马上要去参加钢琴比赛了
亚子：燐燐好久没有参加过那种比赛了，
亚子：她一定很紧张，所以亚子想，能不能帮帮她
亚子：但是亚子没有参加过那种比赛，
亚子：不知道该怎么做才好……
鸫：所以才来问我？
亚子：嗯，亚子和姐姐商量之后，
亚子：她说小鸫从小就弹钢琴，
亚子：也许会有什么好的建议
鸫：建议啊……
鸫：可我也没有参加过大型赛事……
亚子：但、但是但是！
亚子：如果你能想到什么，无论什么都好，希望你能告诉亚子！
亚子：因为燐燐现在非常努力，
亚子：亚子也想为
亚子：燐燐做些什么！
亚子：有什么建议吗！
亚子：？
亚子：比如消除紧张的方法，
亚子：或是看不见观众的方法之类的！
鸫：明明是燐子同学的事，
鸫：小亚子却像对待自己的事一样拼命呢
亚子：这当然了！
亚子：因为亚子和燐燐
亚子：就像这杯咖啡欧蕾的咖啡和牛奶一样要好啊！
鸫：呵呵，是吗。
鸫：那么，虽然不知道有没有参考价值，
鸫：但我想到了一件事，你要听吗？
亚子：嗯，要听！
鸫：以前我经常会参加钢琴的演奏会，
鸫：有一次我非常紧张
鸫：当时的指定曲目很难，
鸫：不管弹多少次我都会在同样的地方弹错。
鸫：难到正式表演前我没有一次不失误
亚子：那、那样的话亚子说不定也会紧张……！
鸫：每当别人弹奏完毕，我听到掌声的时候，
鸫：就会担心地想自己是否会获得掌声
鸫：终于轮到自己上场的时候，
鸫：明明我不得不登台，
鸫：但是双脚不能动弹……
亚子：只、只是想象一下……
亚子：亚子都觉得害怕起来了……！
鸫：就在我想着该怎么办时，
鸫：妈妈来舞台等候区找我了
鸫：然后她握住了我的手，
鸫：对我说没事的
鸫：虽然『没事的』是句很平常的话，
鸫：但这句话却很神奇地缓解了我的紧张
亚子：然、然后呢……？
鸫：最后我还是没能完美地弹奏指定曲目，
鸫：但我总算是完整地弹下来了
鸫：……啊抱歉！
鸫：变成了我失败的故事
亚子：没事，亚子很受启发！
亚子：燐燐如果紧张的话，亚子也这么试试！
鸫：呵呵，这样或许也不错。
鸫：但我觉得，重要的是你想鼓励她的心情
亚子：……啊！
亚子：是这样吗……
鸫：虽然我不知道具体该做什么
鸫：才能鼓励燐子同学
鸫：但既然你在为燐子同学着想，
鸫：我想你的心情一定会传达给燐子同学
亚子：是吗……亚子也许想得太过复杂了！
亚子：亚子要想出更有亚子风格的，
亚子：能为燐燐加油的方法！
鸫：嗯，如果是小亚子，
鸫：一定能想出好办法的
鸫：毕竟，小亚子和燐子同学
鸫：是咖啡和牛奶一样的好朋友吧？
亚子：嗯！
亚子：好，亚子要加油！
亚子：亚子要想一个很厉害的方法，
亚子：能让亚子心中沉睡的暗黑之力『咚』地一声
亚子：瞬间解除燐燐的紧张！
鸫：呵呵，加油！
亚子：当然了，小鸫也给了亚子很多力量呢！
亚子：真的谢谢你！
