# 亚子 / 前往积雨云的彼岸 / 暑假的礼物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1783
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1783
- 资源包：res024068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024068_rip/Scenarioepisode1783.asset

[场景] 旭汤 六花的房间
亚子：有数学习题集对吧……还有英语和社会的试卷……
亚子：嗯，剩下的作业就是这些了！
真白：呜呜……总觉得试卷的量比去年多……
真白：唉……
LOCK：小真白，大家一起做的话，就一定能没问题的！
LOCK：只要互相教对方，很快就能完成了……
亚子：哼哼哼……吾之宿敌，暑假作业啊……！
亚子：看吾用黑暗精灵之力……呃……
亚子：总之就是『乓乓！』三两下终结它！
真白：小亚子，你好有干劲啊……
亚子：嗯！
亚子：因为友希那同学说，羽丘就交给亚子了！
亚子：所以不光是乐队方面的事，亚子还决定要努力学习！
LOCK：呵呵，那就赶快开始吧
亚子：啊，等一下！
亚子：在那之前……锵~！
亚子：这是给大家的伴手礼！
真白：哇……是贝壳……！
真白：白色和粉色混合在一起，就如同晚霞的色彩……
LOCK：我的是海螺……好漂亮的蓝色，超可爱~！
真白：谢谢你，小亚子，我会永远珍惜它的
亚子：不客气！
亚子：顺便说一下，亚子的贝壳是这个！
亚子：是条纹的，很帅气吧~！
LOCK：这么说来，你之前发消息说过，
LOCK：你和Roselia的大家一起去了海边呢
亚子：亚子还拍了很多照片，你们看！
真白：哇……大海一望无际……！
真白：水面和沙滩上都波光粼粼的，就好像会有人鱼公主出来一样……
真白：啊……这张照片也很漂亮……
亚子：这个啊~是玩滑翔伞时拍的照片哦！
LOCK：滑翔伞……？
亚子：没错！
亚子：乘着降落伞，在海上『嗖！』地飞起来！
亚子：感觉爽到不得了~！
LOCK：呵呵……Roselia的大家也都满脸笑容，看起来很开心
亚子：对吧~？
亚子：这部分是海边的照片~
亚子：啊，从这部分开始就是车里的照片哦！
LOCK：……嗯？
LOCK：刚才那张照片中的纱夜学姐……
LOCK：看起来很可怕的样子……
亚子：啊，你说这个啊——是纱夜同学在停车！
亚子：和她搭话后，她还生气地和亚子说
亚子：『现在不要跟我说话！』~
LOCK：原、原来是这样啊……
LOCK：要是被她知道你把她拍了下来，
LOCK：我想她会更生气的……
真白：纱夜同学还会开车吗……好成熟啊……
亚子：这天是由莉莎姐和纱夜同学轮流开的车~
亚子：两个人都超级帅气，亚子也想考驾照了~！
真白：这样啊……我想我大概不行吧……
真白：光是听到喇叭响，就会被吓一跳……
LOCK：但是，如果有会开车的人在，
LOCK：就可以去很远的地方，应该会很有趣吧
亚子：没错、没错！
亚子：如果没有莉莎姐和纱夜同学，
亚子：我们也没办法去那么远的海边玩！
亚子：真白和六花，你们放暑假不会去海边玩吗？
真白：我虽然和Monica的大家一起在森林中的小溪里游过泳，
真白：但还没有去过海边
LOCK：我也只在初中的时候，和朋友一起去过吧……
LOCK：和RAS的大家一起去的是游泳池，
LOCK：而且，我觉得CHU²同学应该不会想去海边的……
真白：我也有点害怕大海……
真白：海那么深，很可怕，而且人也非常多……
亚子：没关系的~！
亚子：去了就一定会觉得很开心的哦！
真白：可、可是，去海边的话，除了游泳外，也不知道能玩些什么……
亚子：诶？
亚子：有很多东西可以玩哦！
亚子：去买新泳衣的时候也会很开心，
亚子：到了海边就可以游泳或者打沙滩排球，
亚子：除了这些，还能烧烤！
亚子：最后，肯定是要放烟花吧！
亚子：在海边放烟花真的很有趣~！
LOCK：听上去真的超有趣~！
LOCK：夜晚的海面上绽放出明亮的烟花，一定会很漂亮
亚子：亚子和家人去的时候，
亚子：会和姐姐比谁的仙女棒能燃到最后~！
亚子：因为有海风，所以还是挺困难的呢~
真白：是这样啊……
真白：小亚子，你对海边很熟悉呢
亚子：嗯！
亚子：亚子最喜欢海边了！
亚子：……对了！
亚子：你们两个，要不要一起去海边？
亚子：附近的海边只需要坐电车就能到！
亚子：有亚子在，你们两个也一定能玩得很开心的！
真白：诶！
真白：？
真白：这么突然……！
亚子：没关系、没关系！
亚子：反正离开学还有一段时间，
亚子：最重要的是，难得放暑假对吧？
亚子：不玩就吃亏了哦！
亚子：好——！
亚子：既然决定了就赶快制定计划吧！
亚子：你们两个什么时候有空？
真白：那个……咦？
真白：是不是忘了什么事情……？
LOCK：啊，作业！
LOCK：！
LOCK：小亚子，首先要做完作业才行！
LOCK：！
