# 亚子 / 自豪的手工巧克力！ / 一直没说出口的话

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2150
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2150
- 资源包：res024076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024076_rip/Scenarioepisode2150.asset

[场景] 宇田川家 客厅
亚子：姐姐，你现在方便吗？
亚子：亚子有东西想给你……
巴：噢，怎么了？
亚子：呃……给！
亚子：这个送给姐姐！
巴：哦哦！
巴：难道是情人节巧克力？
亚子：嗯！
巴：谢啦，亚子！
巴：诶——包装也很用心呢
亚子：诶嘿嘿，对吧对吧！
亚子：姐姐的这一份，亚子可是选了特别的花纹哦！
亚子：而且，巧克力也是自制的！
巴：自制的！
巴：？
巴：什么时候……
亚子：其实啊，是和Roselia的大家一起做的！
巴：原来是这样啊。
巴：和Roselia的成员一起……虽然有点难以想象，
巴：但是感觉很开心！
亚子：嗯，非常开心！
亚子：然后……
亚子：亚子有件事想告诉姐姐
巴：哦？
巴：什么事？
亚子：就是……
亚子：之前，姐姐
亚子：有一段时间很少敲爵士鼓对吧？
巴：……啊，你注意到了啊……
亚子：亚子当时觉得姐姐的状态有点奇怪
亚子：因为姐姐
亚子：不常提起爵士鼓和乐队的话题了……
巴：这样啊。
巴：果然会被亚子察觉到啊
亚子：当然了。
亚子：因为亚子最喜欢姐姐了
亚子：一开始亚子还以为是因为打工和社团活动太忙，
亚子：但又感觉不是那样……
亚子：那时候，亚子突然想到，
亚子：如果姐姐不再敲爵士鼓了，那该怎么办
巴：亚子……
亚子：当然，就算不再敲爵士鼓，
亚子：姐姐依然是世界上最帅气的人
亚子：但是亚子还是希望
亚子：姐姐能一直当亚子的最强对手……
亚子：当时亚子再次体会到了这一点
巴：这样啊……
巴：让你担心了，抱歉，亚子
亚子：没关系！
亚子：只是亚子自己要担心而已！
亚子：但是，现在已经不要紧了对吧？
巴：嗯，当然。
巴：虽然经历了一些困难，但现在已经没问题了
巴：所以，我不会再让亚子感到不安了。
巴：我向你保证
亚子：嗯……！
亚子：……哈啊~太好了……
亚子：亚子还担心，姐姐会不会不想听
亚子：亚子提这件事，所以一直不敢问
巴：亚子真的很温柔啊
巴：不过，你不用这么顾虑我的感受哦？
巴：我反而因为听到了亚子的想法，感到很开心
亚子：这样啊。
亚子：那么，亚子能说出来真是太好了！
亚子：其实啊，大家准备一起制作巧克力的时候，
亚子：莉莎姐说过这样一些话
亚子：她说，毕竟是情人节，要是可以借巧克力
亚子：传达平时难以说出口的话就好了
巴：是这样吗。
巴：确实像莉莎同学会说的话
亚子：嗯。
亚子：亚子也因此鼓起了勇气哦
巴：如果是这样的话，那我可得感谢情人节啊。
巴：当然，还有莉莎同学
巴：对了。
巴：刚才收到的巧克力，我可以拆开吗？
亚子：嗯，拆开看看吧！
亚子：亚子可是非常努力的哦~！
巴：让我看看……
巴：噢噢，金光闪闪的！
亚子：这是亚子特制的巧克力棒哦！
巴：哈哈。
巴：这个好像叫彩色糖针吧？
巴：充满了亚子的个人风格啊！
巴：像这样尽情表达自己的喜好，
巴：真的很帅气哦！
亚子：哇~就是吧就是吧！
亚子：不愧是姐姐！
亚子：很理解亚子的想法呢
巴：哈哈，那当然啦？
巴：不过既然亚子这么努力，
巴：那我在白色情人节的时候，也要鼓足干劲回礼才行！
亚子：好耶——！
亚子：那么亚子就期待着回礼啦！
