# 亚子 / 深渊的死灵法师 / 亚子的帅气之物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：363
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode363
- 资源包：res024014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024014_rip/Scenarioepisode363.asset

[场景] 启程之村
圣堕天使亚子公主：纱夜同学，你难得来一次，不如在村子里逛一逛吧！
圣堕天使亚子公主：跟村里的人说说话，
圣堕天使亚子公主：可以更了解这个世界哦~！
RinRin：赞成！
RinRin：(´∀`∩
Sayo：……虽然我对网络游戏的世界
Sayo：没有太大的兴趣……
Sayo：不过，好吧，我跟你们一起去
圣堕天使亚子公主：亚子真没想到，竟然能和纱夜同学
圣堕天使亚子公主：一起逛启程之村！
圣堕天使亚子公主：NFO的世界太棒了，不是吗？
Sayo：好的坏的…其实我都不太清楚
RinRin：要是有什么不知道的事情，
RinRin：请尽管问哦(*´ω｀*)
圣堕天使亚子公主：燐燐什么都知道，
圣堕天使亚子公主：连不会显示在地图上的隐藏道具
圣堕天使亚子公主：她都记得在哪呢！
Sayo：隐藏道具……还有那种东西啊。
Sayo：我连地图要怎么看都不太明白。
Sayo：要是没有你们，我光是在这个村子里都会迷路
RinRin：这个村子的地图还是比较简单的哦。
RinRin：以村长家为中心，一边是防具店和武器店，
RinRin：另一边是素材店
Sayo：我连村长家在哪都不记得……
圣堕天使亚子公主：那亚子就再带你走一遍！
圣堕天使亚子公主：纱夜同学，这边这边！
Sayo：请不要突然转换方向。
Sayo：唔……是这样改变自己面朝的方向吧……
Sayo：不过，
Sayo：是不是每个游戏都这么难呀
RinRin：只有一开始会觉得难啦。
RinRin：你只要记住
RinRin：基本操作就好，收集素材和装备的时候
RinRin：我们会全力协助你的(σ`･ω･´)σ
Sayo：还要收集装备和素材啊……
Sayo：不过也是哦，这次开始玩游戏的契机
Sayo：就是为了帮宇田川同学拿到想要的武器
Sayo：在好友推荐活动中获得的武器
Sayo：是什么特殊的武器吗？
圣堕天使亚子公主：是限时武器，只有现在才能拿到，很珍贵的！
圣堕天使亚子公主：虽说亚子现在使用的武器性能更好……
圣堕天使亚子公主：可是可是，在活动中获得的武器
圣堕天使亚子公主：外观超级帅气！
RinRin：武器的设计很符合
RinRin：亚子的死灵法师呢
Sayo：我不太了解游戏，
Sayo：要是说错了你们别见怪哦……
Sayo：所谓的游戏，归根结底不就是竞争数值的高低吗？
Sayo：按照这种想法，我觉得性能高的武器
Sayo：会更加有利……
Sayo：在游戏的世界里，外观的好看与否
Sayo：应该不影响游戏的进展吧
圣堕天使亚子公主：话、话是这么说，但是不一样啊……！
圣堕天使亚子公主：如果用高性能武器，的确是可以轻松完成任务，
圣堕天使亚子公主：在打怪的时候也会占上风……不过……
RinRin：NFO中使用的角色就是自己的分身，
RinRin：反映了理想的自己
圣堕天使亚子公主：没错！
圣堕天使亚子公主：所以，收集那些性能一般，
圣堕天使亚子公主：但自己觉得很帅的装备
圣堕天使亚子公主：也是游戏的乐趣之一哦！
RinRin：(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)嗯嗯♪
Sayo：还有这种玩法啊……
RinRin：还有很多种玩法哦。
RinRin：所以才让人上瘾啊.ﾟ+.(*｀･∀･´*)ﾟ+.ﾟ
圣堕天使亚子公主：而且，可以和大家一起玩
圣堕天使亚子公主：也是让人上瘾的地方呢！
RinRin：是啊。
RinRin：今天就是很好的例子，
RinRin：能这样和Roselia的大家一起玩
RinRin：真的很开心呢
Sayo：也就是说，如何享受游戏的乐趣，
Sayo：取决于玩家自己……是这样吗
RinRin：没错！
RinRin：你在NFO里追求的东西不同，得到的乐趣也会不同
Sayo：看来宇田川同学是注重外观的玩家了
圣堕天使亚子公主：亚子当然也喜欢和大家一起打怪、
圣堕天使亚子公主：寻找稀有道具什么的，
圣堕天使亚子公主：但对亚子来说，保持帅气也是很重要的！
Sayo：角色反映的是理想的自己……是吗。
Sayo：那么，宇田川同学是想
Sayo：变得和你的角色一样吗？
圣堕天使亚子公主：当然啦！
圣堕天使亚子公主：使用咒术、仪式、召唤什么的，
圣堕天使亚子公主：不觉得听上去就很帅气吗！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：掌控禁忌之力的……神圣堕天使亚子公主……！
圣堕天使亚子公主：嘻嘻、嘻嘻嘻嘻……
Sayo：…………
Sayo：我无法理解
Sayo：宇田川同学所追求的帅气……
RinRin：大家对帅气的定义都不一样嘛(・・；)
RinRin：我心目中的帅气的代名词
RinRin：……就是小亚子(*/∇＼*)
Sayo：……越来越无法理解了
RinRin：小亚子对自己理想的姿态毫不怀疑，
RinRin：并且为了那个理想勇往直前、竭尽全力。
RinRin：我就是觉得她这种地方很帅(○´ω`○)
RinRin：小亚子有自己的强大之处，
RinRin：因为她相信自己，并且敢于为实现目标而付诸行动，
RinRin：我觉得那样的小亚子很帅气……
RinRin：啊，对不起m(*- -*)m
RinRin：很难懂吧
Sayo：……不，你说的我倒是能理解
Sayo：我也觉得……
Sayo：能够相信自己是一件很帅气的事
Sayo：角色就是理想的自己啊……
Sayo：原来如此，我或许有点明白
Sayo：你们为什么喜欢玩这个游戏了
圣堕天使亚子公主：真的吗！
圣堕天使亚子公主：？
圣堕天使亚子公主：那我们给纱夜同学的角色
圣堕天使亚子公主：也好好打扮一下吧！
RinRin：你有什么想要的东西吗？
RinRin：比如说，想穿很华丽的洋装、
RinRin：或者想要翅膀之类的(☆Д☆)
Sayo：……不必了，我会在现实中追寻理想的
圣堕天使亚子公主：游戏和现实是一样的啦！
圣堕天使亚子公主：来嘛、来嘛来嘛来嘛！
Sayo：为追寻理想而努力这种事，
Sayo：还是让我在现实里做吧
圣堕天使亚子公主＆RinRin：(´・ω・｀)失落
