# 亚子 / 信念 / 冲突之前

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：548
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode548
- 资源包：res024024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024024_rip/Scenarioepisode548.asset

[场景] 宇田川家
亚子：唉，亚子回来了……
巴：欢迎回来，亚子。
巴：看你的样子，今天好像也很累啊？
亚子：啊，姐姐！
亚子：嗯，今天也练得好累……
兰：辛苦了，亚子。
兰：我们来打扰了
亚子：啊，小兰！
亚子：你来了啊~！
摩卡：有人召唤就会出现的小摩卡也来了~
摩卡：打扰了~
亚子：小摩卡也在！
亚子：？
亚子：也就是说~难不成！
亚子：今天Afterglow的大家都来了！
亚子：？
巴：啊~那倒没有。
巴：绯玛丽和鸫鸫好像分别要打工和帮家里的忙
亚子：咦~是这样啊……
亚子：我也想见到小绯和小鸫呢
兰：下次大家会到齐的
摩卡：就凭见到了稀有角色小摩卡，
摩卡：今天的小亚子也足够幸运了哦~？
巴：不是，摩卡出现的几率还是比较高的吧！
巴：？
亚子：啊哈哈，那么，你和小兰还有小摩卡在聊什么呢？
巴：哦哦，我们想着先简单决定一下这次的演出
巴：要表演什么曲子。
巴：就在聊这个
亚子：咦，姐姐你们要演出了吗！
亚子：？
亚子：亚子一定要去看！
亚子：！
兰：就算想去看，
兰：亚子，你有时间吗？
兰：我们演出的日期还挺近的哦
亚子：啊，对哦~
亚子：亚子最近一直都要练习……
巴：练习啊……话说回来，
巴：亚子，你之前说过你们也快举办演出了吧？
亚子：嗯，是啊~！
亚子：所以最近增加了练习的时间！
巴：你最近回来的时候总是很累啊。
巴：……没事吧，亚子？
亚子：嗯~Roselia练习很严格，
亚子：每次去录音棚都会练得精疲力尽……
亚子：但是，正因为这样正式演出的时候才会特别帅气！
亚子：一想到这里，练习再辛苦亚子也能坚持下去~！
巴：哦，亚子，你这话说得不错！
巴：我也会为你加油的！
巴：但是，不要勉强自己哦？
亚子：诶嘿嘿~谢谢你，姐姐！
兰：……Roselia的演出，吗
摩卡：哦，兰~？
摩卡：感觉你很在意啊~？
兰：有一些吧
亚子：啊，对了！
亚子：那么大家一起来看这次的演出吧！
亚子：！
巴：这次的演出，你是指Roselia的吗？
亚子：嗯！
亚子：如果姐姐来看的话，
亚子：亚子觉得自己能比现在
亚子：更努力地练习！
亚子：！
亚子：而且，正好之前大家有聊过~！
亚子：我们想要听听其他乐队的人看过我们乐队演出
亚子：之后的感想！
兰：Roselia吗？
兰：……有点难以想象
摩卡：确实~
摩卡：我以为Roselia都会无视他人的意见啊~
摩卡：坚持自己相信的东西即是一切~
巴：怎么说呢，有种孤高的感觉？
巴：因为对你们有这样的印象，
巴：所以没想到你们会想听其他乐队的意见
亚子：嗯，亚子一开始也吓了一跳！
亚子：但是友希那同学说了！
亚子：通过确认其他乐队对Roselia的印象，
亚子：可以进一步探究自己的音乐
兰：哦？
兰：……不过，这种想法或许也有道理
巴：原来如此。
巴：看来Roselia的成员
巴：是真的非常想要进步呢
巴：你们已经确立了那么明显的风格，
巴：却还在不断探究，就表示你们还想要继续进步不是吗？
巴：这样的自律意识真是太厉害了……
摩卡：怪不得小亚子
摩卡：会越来越帅了~
亚子：诶嘿嘿。
亚子：但是还不够！
亚子：亚子要变得更帅，
亚子：变成像姐姐一样的鼓手！
亚子：！
巴：啊哈哈！
巴：谢谢你，亚子！
亚子：我们回到演出的话题……大家会来吗？
亚子：？
兰：我可以去。
兰：巴你呢？
巴：亚子要演出的话我当然会去了！
巴：摩卡呢？
摩卡：小摩卡也去~
兰：……那就这么决定了
亚子：太好了~~！
亚子：！
亚子：谢谢！
亚子：！
亚子：亚子这就去告诉Roselia的大家……！
亚子：！
巴：要道谢的是我们才对。
巴：毕竟我们一直很期待这次演出！
巴：！
亚子：嗯！
亚子：！
亚子：当天一定会让你们看到一个帅气的舞台！
亚子：！
