# 亚子 / 永远的憧憬！ / 亚子也萎靡了！？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：258
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode258
- 资源包：res024011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024011_rip/Scenarioepisode258.asset

[场景] CiRCLE 录音棚
亚子：嗯~~~
燐子：小亚子，你怎么了……？
亚子：亚子感觉……状态不太好啊~
亚子：不能随心所欲地敲打出想要的鼓声，到底是怎么了呢~
燐子：小、小亚子……
莉莎：诶？
莉莎：纱夜刚走出低谷，这次轮到亚子了~？
亚子：呜呜，萎靡会传染的吗~？
亚子：？
亚子：莉莎姐……我该怎么办才好……？
莉莎：问我该怎么办……别露出那么消沉的表情。
莉莎：好了，把余下的饼干给你，打起精神吧☆
亚子：太好了！
亚子：是饼干！
亚子：我要吃我要吃~！
亚子：唔呣唔呣……
亚子：嗯~真美味~！
亚子：莉莎姐做的饼干真是世界第一美味~！
莉莎：什么啊，这不是很精神吗！
莉莎：太好了太好了~♪
亚子：诶！
亚子：？
亚子：不对不对！
亚子：完全不好啊~！
亚子：亚子是真的很烦恼啦~~！
燐子：小、小亚子……
燐子：如果不介意的话……和我商量商量吧……？
亚子：谢谢你~燐燐！
燐子：然后呢，是怎么回事……？
亚子：嗯。
亚子：其实是鼓声不太理想呢
亚子：平时都有一种爆发出究极的黑暗力量的感觉，怎么说呢……
亚子：嘭~！
亚子：能发出这样的超棒的声音
亚子：今天却像是折了角的魔王，
亚子：完全发不出帅气的的声音~
燐子：那、那还真让人担心……
莉莎：就像快要有灵感了又好像没有的感觉……
莉莎：总之，我能明白亚子状态不好
莉莎：但是之前的练习都很完美吧？
莉莎：怎么突然就状态不行了呢？
亚子：嗯……啊！
亚子：也许是……！
燐子：你有……什么头绪吗？
亚子：也许是亚子追赶姐姐追得太过头了……！
莉莎：怎、怎么回事……？
亚子：哎呀，亚子表面看起来是这样，其实很敏感哦？
亚子：所以，也许是一直追寻着姐姐的音乐，
亚子：所以迷失了自己的音乐……！
莉莎：嗯~亚子很敏感吗……？
莉莎：迄今为止你也一直追赶着巴，会突然这样吗？
莉莎：燐子怎么想……？
莉莎：……燐子？
莉莎：怎么了？
燐子：……啊，抱、抱歉
燐子：那、那个……我突然发现一个很令我在意的东西……
亚子：在意的东西？
燐子：嗯……小亚子状态不好的原因……
燐子：我好像……明白了……
亚子：诶？
亚子：真的吗！
亚子：？
燐子：说不定……是因为这个吧……？
亚子：这是低音鼓……？
亚子：哎呀？
亚子：里面放了什么……
亚子・莉莎：……啊啊！
亚子・莉莎：！
亚子：诶~！
亚子：这是什么，有毯子放在里面！
亚子：亚子完全不知道怎么回事啊！
莉莎：我记得，有时为了消音，
莉莎：会把毯子放进鼓里面吧……？
莉莎：应该是在我们之前来这个录音棚练习的人，
莉莎：把毯子放进去然后忘了吧？
亚子：呜呜，完、完全没注意到~！
亚子：真是的！
亚子：是哪支乐队啊~！
亚子：用完录音棚后要收拾干净不是规定吗！
燐子：小亚子……把毯子取出来……再敲一下试试……？
亚子：说、说的也是，燐燐！
亚子：好~！
亚子：……呼，这样就可以了！
亚子：啊~！
亚子：就是这个、这个！
亚子：亚子现在好像状态不错！
亚子：！
燐子：嗯，真的非常帅气……
莉莎：不是状态欠佳虽然很好啦。
莉莎：但是，这种事情要在练习前就确认好哦~
亚子：诶嘿嘿，抱歉，让大家担心了！
亚子：果然原因不在姐姐身上啊！
亚子：太好了~！
亚子：今后亚子也要继续憧憬姐姐~！
莉莎：啊哈哈，这才是亚子嘛~
燐子：嗯……
燐子：没什么事真是太好了，小亚子……
