# 亚子 / 专一的上进心 / 超级帅气的人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：107
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode107
- 资源包：res024005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024005_rip/Scenarioepisode107.asset

亚子：舞台被暗黑的火焰所包围，暗之力变得愈加强烈，
亚子：吾等……呃……要有凝聚力一点的……
亚子：唔~想不到什么很好的招牌台词啊~
亚子：稍后和燐燐讨论一下……
亚子：啊，友希那同学！
友希那：亚子……？
亚子：早上好
亚子：你接下来是要去录音棚吧？
亚子：可以的话，要不要一起去？
友希那：嗯，可以哦
亚子：谢谢！
亚子：（诶嘿嘿，一早开始就能和友希那同学在一起，真幸运啊~♪）
亚子：（而且……）
友希那：总觉得你好像很开心啊
亚子：是的！
亚子：能和友希那同学一起去录音棚，让我很开心，
亚子：而且之前的Live也令我特别高兴！
亚子：特别是最后那首歌！
亚子：那种嗙嗙的感觉，
亚子：非常帅气！
友希那：这么说来……
友希那：亚子你们听见爸爸……我父亲那首歌之后……
友希那：瞬间就鼓起了干劲呢
亚子：那是当然！
亚子：听到那首歌的时候，亚子的雷达就哔哔哔地响起来了！
亚子：当时就觉得，那首歌真是太帅气了！
亚子：我当时就想，这首歌如果由友希那同学来唱的话，
亚子：肯定会更加帅气！
亚子：而且而且，不知为何我感到跃跃欲试……
亚子：等意识到的时候，我已经想着歌曲该怎么处理，
亚子：开始敲架子鼓了！
友希那：那时亚子打鼓的样子真的显得非常雀跃呢
亚子：是的！
亚子：因为燐燐也配合着我弹起了电子琴，
亚子：所以我想要演奏这首歌曲的心情就越发强烈了！
亚子：那时候我以为就能在Live上演奏它了……
亚子：可是友希那同学没有把它加入节目单，
亚子：我就想，是为什么呢？
亚子：我觉得，会不会是因为我们的水平还不够，
亚子：所以友希那同学才说不能演奏……
亚子：所以，我和燐燐谈过之后，练习了好~久好久！
友希那：这样啊……
友希那：（我只是觉得自己还不够成熟，才有所迷惘……
友希那：结果却害亚子她们担心了）
友希那：抱歉，让你们误会了。
友希那：这不是亚子你们的问题
亚子：诶！
亚子：？
亚子：呃、那个……不、不用道歉！
亚子：我现在已经明白了！
亚子：！
亚子：而且，亚子我非常高兴
友希那：高兴……？
亚子：是的！
亚子：友希那同学……对我们提出了请求，对吧？
亚子：『为了演奏那首歌，希望大家能帮忙』
亚子：友希那同学是亚子很憧憬的人，
亚子：超级帅气的！
亚子：所以，哪怕一点点也好，
亚子：我想要为友希那同学提供一份助力……
亚子：友希那同学向我们寻求帮助……
亚子：和我们说了自己的想法，让我觉得非常高兴！
友希那：亚子……
友希那：原来你是这么想的。
友希那：我以前都不知道
亚子：诶嘿嘿，因为亚子是友希那的超级超~级粉丝呀！
亚子：哈啊啊啊啊~
亚子：友希那同学唱那首歌的时候，真的好帅气啊……
友希那：是吗……？
亚子：嗯！
亚子：Live结束后，我也和燐燐说了
亚子：我还想看友希那同学唱那首歌。
亚子：下次想要演奏得比那次更有一体感！
友希那：是啊。
友希那：下次也要像那时候一样……
友希那：不，我想比那次演得更加好。
友希那：为此，我需要你们的力量
亚子：你需要我们的力量……！
亚子：真的吗！
亚子：？
友希那：嗯
亚子：那就是说，那就是说，
亚子：亚子有稍稍帮上友希那同学，是吗！
亚子：？
友希那：是、是的……
友希那：不仅是亚子。
友希那：Roselia的每个人，都支持着我……支持着我的歌声
友希那：今后也多多指教哦
亚子：！
亚子：！
亚子：好、好的！
亚子：！
亚子：呜呜……怎么办，怎么办！
亚子：！
亚子：真的太开心了——！
亚子：！
亚子：好的！
亚子：今天的练习也要加油——！
亚子：！
