# 亚子 / 蓝玫瑰的保养 / 可靠的片断？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1144
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1144
- 资源包：res024044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024044_rip/Scenarioepisode1144.asset

[场景] 演出会场 休息室
友希那：各位辛苦了。
友希那：今天的演奏也非常棒
纱夜：嗯。
纱夜：其他乐队的演奏也很精彩。
纱夜：有很多地方也要向她们学习
燐子：是的……表演和编曲……
燐子：有很多地方……值得我们参考……
莉莎：而且，在我们前面的前面那支乐队！
莉莎：虽然设备出了问题，还是马上通过即兴演出来成功补救了呢
友希那：是啊。
友希那：遇到突发状况也能立马想到应对方法，
友希那：不仅如此，还能靠即兴演出来吸引观众。
友希那：那份魄力我们必须要学学才行
亚子：…………
友希那：亚子，你有什么发现吗？
亚子：……诶！
亚子：？
亚子：啊，是的！
亚子：亚子也这么认为！
纱夜：宇田川同学。
纱夜：你从刚才开始就心不在焉的……
纱夜：有什么令你在意的事情吗？
亚子：呜呜，抱歉！
亚子：亚子非常在意展位的事情……！
莉莎：你指的是Roselia的展位？
莉莎：难不成有什么准备得不完善的地方？
亚子：不，不是这样的，
亚子：亚子只是在想，观众们有好好看那个展位吗
燐子：啊……这么说来，我们还没有听工作人员说过……
燐子：Roselia的展位现在是什么情况呢……
亚子：嗯……友希那同学在MC的时候也完全没有提到这方面呢，
亚子：不知道观众们到底喜不喜欢那个展位……
友希那：原来如此。
友希那：作为这次活动的主要内容，
友希那：当时应该提一下的
友希那：谢谢亚子提出的好建议。
友希那：看来今后有必要配合活动内容
友希那：考虑MC的台词了
亚子：不、不是这个意思~！
亚子：我们现在要不要一起去看看Roselia的展位？
纱夜：你的心情我能理解，
纱夜：但我无法赞同你的提议
友希那：是啊……参加演出的我们出现在那里的话，
友希那：可能会引发不必要的骚乱
亚子：虽、虽然是这样……
莉莎：唔~但就像亚子说的，
莉莎：我也很想知道观众们是怎么想的呢~
莉莎：或许还能听到他们的宝贵意见呢！
莉莎：燐子也想知道观众们对设计图的反应吧？
燐子：是啊……我刚好也在考虑……
燐子：设计新的演出服……
燐子：如果能直接看到……观众的反应……
燐子：应该会很有参考价值……
亚子：嗯！
亚子：而且亚子觉得，
亚子：去确认我们想表达的东西有没有传达给观众们，
亚子：也是件非常重要的事！
亚子：观众们究竟有没有感受到我们的帅气一面，
亚子：只听工作人员的话肯定是无法知道的
亚子：如果没能传达给观众们，
亚子：那我们就必须认真想想其中的原因！
友希那・纱夜・莉莎・燐子：…………！
亚子：……大、大家怎么了？
亚子：亚子说了什么奇怪的话吗？
友希那：没有……我没想到亚子会考虑这么多，
友希那：所以有点惊讶而已
亚子：真是的~！
亚子：就算是亚子也会认真思考的哦~！
亚子：毕竟，
亚子：Roselia是世界上最帅气的乐队啊！
亚子：亚子想要告诉大家这一点！
纱夜：宇田川同学说的也确实有道理，
纱夜：我们就去看看吧，要注意别引发骚乱
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：太棒了~！
莉莎：呵呵，居然能说服纱夜，
莉莎：真有你的，亚子！
燐子：嗯……小亚子……比以前……更可靠了呢……
亚子：诶嘿嘿，是这样吗？
亚子：莉莎姐，燐燐，谢谢你们~！
亚子：呵呵呵，
亚子：那我们赶快去看看展位吧！
纱夜：宇田川同学，请等一下。
纱夜：至少先换件衣服再去吧
亚子：啊，对了！
亚子：就这么去的话，会被观众发现的呢
友希那：虽然亚子确实是比以前更可靠了，
友希那：但毛毛躁躁的地方还是没变
莉莎：啊哈哈哈，我倒是希望
莉莎：她这种地方永远都不要变~☆
亚子：真是的~！
亚子：人家这次只是碰巧忘记了而已~！
