# 亚子 / 觉醒吧大魔姬 / 深渊的暗之盛宴

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：676
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode676
- 资源包：res024030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024030_rip/Scenarioepisode676.asset

[场景] CiRCLE 大厅
纱夜：真少见呢，竟然会听到宇田川同学说
纱夜：想要开个演出前的碰头会
亚子：亚子想到了个超级帅气的主意，
亚子：想快点听听大家的意见！
莉莎：噢~很有干劲嘛。
莉莎：挺好的挺好的！
友希那：亚子，那就赶紧跟我们说说吧
燐子：小亚子……加油……！
亚子：没问题！
亚子：首先由友希那同学
亚子：念出帅气的咒语——
[场景] 20分钟后
亚子：接着接着，最后就是帅气的巨龙『轰隆』的一声
亚子：结束！
亚子：怎么样！
亚子：？
亚子：不觉得会是一场超级酷炫的演出吗！
亚子：？
莉莎：啊……嗯，是啊。
莉莎：大概能明白吧
亚子：真的吗！
亚子：？
莉莎：那、那个……就是……用某种类似黑暗力量的东西……
莉莎：办一场还蛮不错的现场演出，的感觉？
亚子：差不多是那样，但还是不对~！
莉莎：抱、抱歉……
亚子：友希那同学你们觉得呢！
亚子：？
亚子：亚子脑海里的超酷炫演出，你们理解了吗？
友希那：这个嘛……
燐子：我理解……小亚子……
纱夜：不好意思，我也没听懂
亚子：纱夜同学也不懂！
亚子：？
亚子：呜呜呜，亚子还觉得比之前
亚子：和明日香她们解释的时候要说得好呢……
纱夜：我觉得像『咚』、『轰隆』这类拟声词，
纱夜：不太适合在说明的时候用
友希那：虽然我能理解亚子你有想要实现的事，
友希那：但是作为听你说明的人，
友希那：我还是一丁点概念都没有
亚子：呜呜……
友希那：总之，你能不能一样一样说呢。
友希那：既然你是为了Roselia作的考虑，
友希那：那我也想搞个清楚
亚子：友希那同学……好！
友希那：那先从开场说起
莉莎：大概就是，暗转的时候聚光灯照下来，
莉莎：友希那站在下面，这种感觉对吗？
亚子：对，对对对！
亚子：就是这种感觉！
亚子：然后，友希那同学就开始念起咒语
亚子：将我们召唤出来……
友希那：具体的咒语内容是亚子来想吗？
友希那：我对这个不是很了解
亚子：呃、呃……那个，嗯……
亚子：就是要那种能够召唤我们几个的，充满黑暗力量的
亚子：又让人觉得很酷的咒语……
友希那：……不好想啊。
友希那：这比想歌词还要难
亚子：呜呜……
燐子：那、那个……从意思上讲……类似介绍的话
燐子：应该就可以了……重要的是咏唱咒语……
燐子：比如……友希那同学用一些很晦涩的语言……
燐子：一一介绍成员……
亚子：是的！
亚子：没错没错，亚子觉得可行！
亚子：友希那同学说出来的话一定非常帅气！
纱夜：我明白你们的意思……是要用符合宇田川同学心目中的世界观的语言，
纱夜：但是如果太晦涩的话，有可能会让观众听不懂
莉莎：不过这一点其实靠现场气氛就能解决吧？
莉莎：毕竟有些歌也会让人觉得，即使听不懂歌词也依然好听！
友希那：说到现场气氛，刚刚讨论的过程中
友希那：时不时会出现『黑暗力量』这个词……
友希那：这是个什么东西？
亚子：就是黑暗力量！
亚子：是一股非常强大的力量，通过Roselia的演奏
亚子：黑暗会像这样……『轰隆隆隆』地不断增强……
友希那：『轰隆隆隆』的声音……之前的演出
友希那：从未发出过的声音呢
燐子：那个声音……应该是全场观众都很激动……
燐子：空气都在震动的感觉吧……
莉莎：啊，那还真有。
莉莎：气氛热烈起来之后，
莉莎：我们和观众的气息就会混在一起，
莉莎：形成很舒服的一体感呢
纱夜：因此，就会有黑暗力量潜藏在其中，是吗？
纱夜：是不是指观众的热情还有那种一体感，
纱夜：让我们的演奏更有气势了的感觉
友希那：我还能再问一个问题吗？
友希那：亚子说过死者会因为黑暗力量而复活……
亚子：就是说，我们的演奏里潜藏着黑暗的力量，
亚子：沉睡在地底的死者们会『喀啦喀啦喀啦』地复活过来……
[场景] 30分钟后
友希那：……原来如此，这就是亚子想出来的
友希那：演出构思啊
亚子：是的……！
亚子：呃，怎么样？
亚子：能听懂吗？
友希那：至少比一开始听你说的时候
友希那：要清楚一些了。
友希那：你描绘的画面比我想象得还要宏大
亚子：亚子觉得要表现出Roselia的帅气之处
亚子：就必须做到这个份上！
莉莎：啊哈哈，有种亚子世界全开的感觉呢
燐子：我感觉乐曲和服装造型……应该也能契合得挺好的……
燐子：而且最重要的是，能让来看演出的人们……
燐子：沉浸在Roselia的世界里……
纱夜：嗯，我也觉得虽然不够完美，
纱夜：但确实感受到宇田川同学的热情了
亚子：大家……那么……
纱夜：要说能不能实现，这又是个难题
友希那：要尽可能地不破坏亚子的构思去实现这次演出，
友希那：我们需要解决的问题似乎很多呢
莉莎：实现……？
莉莎：啊哈哈，这样吗，说得也是呢！
亚子：怎么了莉莎姐？
莉莎：没有，换做以前，友希那和纱夜应该会说『你在做什么梦？』
莉莎：『练习才是最重要的』，然后结束话题
莉莎：现在你们都在想着怎么实现亚子的想法，
莉莎：我觉得你们真的好认真
友希那：亚子也是Roselia的一员。
友希那：我们要好好思考她有什么样的理想
亚子：友、友希那同学……！
亚子：！
亚子：！
亚子：呜呜，友希那同学果然好帅气啊~~！
亚子：！
亚子：！
亚子：亚子会更加更加努力~
亚子：一定，一定，要让刚才讲的那些在演出上实现！
亚子：！
亚子：！
