# 亚子 / 期盼已久的特别日子 / 想在圣诞节做的事情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1359
- 角色ID：24
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1359
- 资源包：res024051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024051_rip/Scenarioepisode1359.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
亚子：哼哼哼……♪
亚子：今天要练练不熟悉的乐句，砰砰！
亚子：两下练到很熟，
亚子：在下次集体练习的时候让友希那同学她们大吃一惊~
亚子：……咦？
亚子：那边的是……
香澄：诶~来装饰圣诞树嘛~！
香澄：放很多星星上去，装饰得闪闪发光，
香澄：一定会让人兴奋的~！
有咲：如果是比较小的圣诞树，倒不是不可以……
多惠：有咲。
多惠：既然要装饰，就得装饰一棵比屋顶还高的特大圣诞树
有咲：不不不，那么大的圣诞树要摆在哪里啊！
亚子：香澄~！
亚子：多惠！
亚子：有咲！
香澄：啊！
香澄：亚子！
香澄：你现在要去练习吗？
亚子：嗯！
亚子：接下来要去自主练习~！
亚子：香澄你们在做什么？
香澄：我们在说圣诞派对的事~！
有咲：要考虑的事情太多了，
有咲：比如交换礼物，还有圣诞装饰之类的
亚子：哇，不错啊！
亚子：听起来好有趣~！
香澄：我们要放很多拉炮~
多惠：一定要吃炸鸡。
多惠：还有沙绫的巧克力海螺包
有咲：里美也说要带她推荐的巧克力蛋糕来，
有咲：感觉到时候会有很多吃的……
香澄：我们还会一起布置场地~！
香澄：打算从现在开始一点一点做！
亚子：光是听你们说就感觉很兴奋了！
亚子：亚子也想开圣诞派对~！
多惠：咦？
多惠：Roselia的人不办吗？
亚子：唔……可是大家最近都很忙……
有咲：啊——你们加入了经纪公司，
有咲：应该也多了很多其他安排吧
香澄：诶~！
香澄：可是不开圣诞派对，
香澄：未免也太可惜了~！
多惠：没错没错。
多惠：圣诞节一年只有一次哦？
香澄：绝对要办！
香澄：肯定会成为很棒的回忆！
香澄：在圣诞节留下属于Roselia的回忆吧！
亚子：属于Roselia的回忆……听起来好棒~！
亚子：知道了！
亚子：亚子会跟大家商量商量！
多惠：这样的话，就先想想要办什么样的派对吧
亚子：这个——亚子想办……
亚子：『暗黑圣诞夜』之类的！
有咲：『暗黑圣诞夜』……？
香澄：那是什么，太帅了吧~！
亚子：对吧对吧！
亚子：？
亚子：大家一起砰砰地扮成帅气的暗黑圣诞老人，
亚子：然后交换礼物！
香澄：不错啊！
香澄：啊，Popipa也来穿圣诞老人装吧！
香澄：我是闪闪发光圣诞老人！
香澄：全身都用星星打扮得闪闪发光！
有咲：这圣诞老人对眼睛也太不友好了吧……
多惠：嗯，那我……
多惠：就来扮兔兔圣诞老人吧
亚子：兔兔圣诞老人？
多惠：就是会给人送很多兔子的圣诞老人。
多惠：早上起床，会发现自己被毛茸茸的兔子包围
有咲：不，那也太恐怖了……
亚子：啊，还有圣诞蛋糕的样式也得考虑一下！
亚子：嗯……啊，做一个豪华的双层蛋糕吧！
香澄：哦哦~！
香澄：听起来非常棒！
亚子：是吧~！
亚子：？
亚子：第一层是漆黑的黑巧克力蛋糕，
亚子：再加上帅气的翅膀！
亚子：上层的蛋糕放一支巨镰！
亚子：那是亚子最近在NFO里发现的超帅装备，
亚子：要是蛋糕也能装备上的话，一定会成为最棒的蛋糕！
香澄：一定会的！
香澄：那我们也不能输了~对不对，有咲、惠惠！
香澄：？
多惠：嗯。
多惠：我们来做超级巨大的小欧蛋糕吧
有咲：为什么要比这个啊……
亚子：诶嘿嘿，感觉和你们一聊，
亚子：亚子脑中就浮现出了许多想做的事
亚子：谢谢你们！
亚子：亚子一定要和大家一起办圣诞派对！
香澄：嗯嗯！
香澄：真希望圣诞节快点来呀
有咲：你太着急了吧。
有咲：话说，现在都还没准备好呢
多惠：到时候要告诉我
多惠：Roselia的圣诞派对是什么样的哦。
多惠：我想知道其他乐队是怎样过圣诞节的
亚子：当然！
亚子：你们也要给亚子讲讲Popipa的派对哦！
多惠：嗯，我们不会输给Roselia的
有咲：不是，都说了没必要比个高低……
亚子：好——下次集体练习的时候，亚子一定要跟大家提这件事。
亚子：噢——！
