# 亚子 / 小小魔王 / 多亏姐姐

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：95
- 角色ID：24
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial095
- 资源包：res024003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024003_rip/Scenariomemorial095.asset

亚子：啦啦~啦啦啦啦♪
亚子：接下来～买完那个应该就结束了吧？
亚子：好期待～
亚子：亚子，会变得更加帅气的！
亚子：诶嘿嘿，怎么办怎么办！
亚子：完全控制不住不笑～！
亚子：亚子要是变得更加帅气的话，
亚子：大家，肯定都会很吃惊的～
亚子：啊，要是这样的话，那也需要来个新pose了呢。
亚子：什么样的比较好呢……
亚子：像这样，砰砰！
亚子：……之类的怎么样呢？
亚子：不……
亚子：还是咣当！
亚子：这样更帅气些……
亚子：但是但是……
亚子：……咦？
亚子：刚刚，有谁在叫我……？
亚子：啊，是玩家！
亚子：……对了！
亚子：玩家！
亚子：你看！
亚子：嘿哈～！
亚子：这个pose，你觉得怎么样？
亚子：……不明白吗？
亚子：嗯～亚子觉得很帅气的呢～
亚子：那……咻～砰砰！
亚子：这个会比较帅气吗？
亚子：诶？
亚子：第二个比较好？
亚子：原来如此！
亚子：原来玩家比较喜欢这个呀！
亚子：很好！
亚子：那就用这个了！
亚子：谢谢～！
亚子：话说，玩家在干什么呢？
亚子：啊，原来今天休息呀？
亚子：那和亚子一样呢！
亚子：……亚子？
亚子：亚子是出来采购能让自己变帅气的物品的！
亚子：嗯嗯！
亚子：对于变帅气这件事绝不会妥协的！
亚子：亚子想要加入Roselia也是因为
亚子：友希那同学很帅气呢！
亚子：……友希那同学确实很帅气？
亚子：对吧对吧！
亚子：玩家也是这么想的对吧！
亚子：？
亚子：友希那同学是亚子憧憬的人！
亚子：所以，一开始被友希那同学说不许加入Roselia的时候！
亚子：真的给我很大打击呢～
亚子：……诶，发生过这种事你感到很意外？
亚子：嗯～……确实，看着现在的我们可能确实会感到很意外
亚子：你想知道更多那时的事情？
亚子：我明白了！
亚子：那么我们稍微聊一会儿吧！
亚子：记得是……亚子我初次拜托友希那同学让我加入乐队的时候……
亚子：姐姐也担任着鼓手……
亚子：亚子啊，因为超喜欢姐姐，憧憬着她，
亚子：说着『亚子要成为世界上第二厉害的鼓手！』
亚子：这种话，告诉友希那同学自己要加入乐队
亚子：然后友希那同学
亚子：对亚子说了这种话
亚子：『抱着玩的心态你就去其他地方吧，
亚子：我不会和以自己是第二名为傲的人组成乐队』
亚子：真的超帅气的对吧！
亚子：那时，
亚子：亚子再次下定决心一定要和友希那同学组成乐队呢！
亚子：心中想着！
亚子：一定要和这么厉害的人组成乐队！
亚子：所以，
亚子：从那之后也一直挑战加入……全都被拒绝了……
亚子：用尽了一切办法，很努力地尝试想要加入……
亚子：却总是无法顺利传达亚子的心意……
亚子：所以，想着要怎么办才好呢？
亚子：的时候，
亚子：给燐燐打了电话
亚子：然后啊！
亚子：燐燐说
亚子：可能是因为仅靠语言是无法准确传达的！
亚子：亚子只要像友希那同学用歌声打动自己那样，
亚子：用自己的音乐把想法传达给友希那同学就好了！
亚子：听了这话后，那时的亚子，突然就有的灵感呢！
亚子：就决定按照燐燐的建议来实行！
亚子：不过，友希那同学果然还是完全听不进亚子的话，
亚子：就在我不知该如何是好的时候……
亚子：姐姐她突然告诉亚子，
亚子：自己和友希那同学认识！
亚子：而且啊！
亚子：亚子那时第一次知道，
亚子：莉莎姐和友希那同学是好朋友的事情呢！
亚子：然后呢，通过莉莎姐，
亚子：总算让友希那同学听了亚子的演奏呢！
亚子：话说回来，我也是通过那次演奏，
亚子：第一次知道莉莎姐居然还会弹贝斯的事情呢
亚子：……啊，这件事先放一边！
亚子：归根结底，我想说的是，
亚子：亚子能加入乐队，都多亏了姐姐呢！
亚子：因为啊，如果姐姐没有将友希那同学的事，
亚子：还有和莉莎姐的事情告诉我的话，
亚子：那所有的事情都不会开始呢！
亚子：不愧是姐姐！
亚子：真的超可靠的呢～！
亚子：啊，当然了，
亚子：也非常感谢燐燐的哦？
亚子：要是没有她那时的建议，
亚子：现在这个乐队里肯定也没有亚子的位置呢！
亚子：亚子，现在超开心的呢！
亚子：可以和Roselia的大家一起组成乐队，
亚子：每天都很开心呢！
亚子：像这样的日子，如果能一直～一直持续下去就好了呢……
亚子：……玩家能和我一起祈祷吗？
亚子：谢谢你！
亚子：那么，
亚子：不能让玩家的祈祷白费，
亚子：亚子会更加努力的！
亚子：所以今后也要一直守护着亚子们哦！
亚子：约好了哦！
亚子：！
