# 花音 / 购物也要拼尽全力 / 花音的购物 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：404
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial404
- 资源包：res014016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014016_rip/Scenariomemorial404.asset

[场景] 第二天
[场景] 购物商场
花音：呃……
花音：这样一来装饰用的小物件就买齐了吧？
里美：是的！
里美：在这种透明袋子上粘上贴纸，再把面包装进去，
里美：应该会很可爱呢！
沙绫：至于面包，我昨天已经把笔记给爸爸看了，
沙绫：他也很有干劲，请放心吧！
花音：太好了。
花音：那么接下来该去选装饰用的食材了
里美：是巧克力碎或者糖霜之类的吧。
里美：那就要去食品卖场了
花音：食品卖场吗……
沙绫：哎？
沙绫：花音学姐，你怎么了？
花音：不、没什么……
花音：只是这个购物商场的食品卖场
花音：让我挺困扰的……
里美：食品卖场……让你困扰……？
花音：食品卖场不是有许多通道吗……？
花音：找路太难了，我总是会迷路……
沙绫：原、原来如此……
沙绫：确实，卖场的每个地方看起来都很相似……
沙绫：不过今天有我和小里美在，没问题的
花音：嗯、嗯……！
花音：说得也对
里美：那我们现在就去吧
[场景] 食品卖场
花音：巧克力碎和巧克力画笔买好了……
沙绫：还剩下糖霜了。
沙绫：我看看，糖霜在……
沙绫：这附近好像没有呢……
里美：我去看看对面的货架
沙绫：小里美，拜托你了。
沙绫：我去那边看看
花音：嗯。
花音：那我就在这附近再找找看
沙绫：拜托你了
花音：呃……
花音：糖霜，糖霜……
花音：这是普通的白砂糖啊……
花音：啊，对了，对面好像有蛋糕店吧……
花音：也许糖霜放在那边……
花音：去看看吧
[场景] 5分钟后
沙绫：小里美，你竟然能找到啊~！
沙绫：因为放在货架最上方靠里面的角落里，我都没看到
里美：能找到太好了~！
里美：……咦？
里美：花音学姐……不在了哦？
沙绫：真、真的啊……
沙绫：她去哪里了呢？
里美：难道是迷路了？
里美：得赶紧去找她……
沙绫：嗯、嗯……！
花音：咦……？
花音：我应该是在往入口处的方向走才对……
花音：这是哪里？
花音：咖啡卖场？
花音：饮料已经交给小鸫她们来置办了，
花音：我必须找到糖霜……
花音：呜诶诶……
花音：我好像迷路了……
沙绫：啊，找到了！
沙绫：花音学姐！
花音：小沙绫，小里美……
里美：太好了~你在这里啊
花音：对、对不起……
花音：我在找糖霜，
花音：一不小心就走到咖啡卖场来了……
沙绫：是这样吗。
沙绫：我还以为要在
沙绫：面包的装饰里使用咖啡呢
花音：装饰……咖啡？
花音：……啊！
里美：怎么了，花音学姐？
花音：昨天小里美不是在考虑，除了巧克力酱以外，
花音：该放什么东西在海螺包里面吗？
里美：是、是的……
花音：咖啡酱怎么样？
沙绫：哎？
沙绫：咖啡酱？
花音：嗯。
花音：把小鸫家的咖啡加进去制作成咖啡酱。
花音：再放进海螺包里面……
沙绫：这……我觉得很不错！
沙绫：鸫鸫家的咖啡做成的咖啡酱，
沙绫：一定很好吃！
里美：我、我也想吃吃看
沙绫：而且，既然用到了我家的面包和鸫鸫家的咖啡，
沙绫：就是只有我们才能做出来的原创面包了！
沙绫：我去向爸爸提议看看！
沙绫：不愧是花音学姐！
沙绫：我觉得真的是个好主意！
花音：哎嘿嘿……谢谢你们两个。
花音：虽然我迷路了，不过也想出了建议，太好了
