# 花音 / 舞台 / 关于服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：54
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode054
- 资源包：res014002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014002_rip/Scenarioepisode054.asset

花音：哇、哇……
育美：对不起~！
育美：我今天练习又迟到了！
育美：咦，小花音……学姐！
育美：为什么一脸烦恼的样子啊？
育美：……话说回来，呜哇！
育美：这是什么！
育美：怎么会有这么多衣服！
育美：啊，原来今天是决定演出服的日子啊！
花音：是、是的……
花音：为此我刚才一直在和心心商量
花音：选哪一个好
育美：哇！
育美：然后呢然后呢？
花音：然后……
花音：立刻就决定是这件衣服了……
育美：这件！
育美：？
育美：嗯嗯！
育美：！
育美：确实！
育美：这件特别棒！
育美：特别适合育美！
花音：我、我也觉得这件衣服
花音：特别好……
花音：不过，那群穿西装的人，
花音：准备了这么多给我们选，
花音：总觉得有点对不起她们……
育美：为什么？
花音：哎？
花音：因、因为，
花音：这些衣服的尺寸都根据我们调整过了，
花音：所以，别、别的都浪费了……
育美：啊，这样啊！
育美：确实这样会让人觉得很可惜呢！
花音：嗯、嗯……
育美：但是啊。
育美：育美觉得，Hello, Happy World!
育美：是一个团队
花音：团队？
育美：嗯。
育美：为了给世界带来笑容这个目标，
育美：努力坚持、不断练习的
育美：战斗团队！
育美：！
花音：要、要战斗吗？
育美：错了，没有战斗！
花音：呼呼呼。
花音：呃，所以我们是团队又如何呢？
育美：我说啊。
育美：所谓强大的团队，
育美：就是光让人看到制服，
育美：就给人巨大的压迫力的那种
育美：啊啊~看起来好厉害！
育美：怎么办！
育美：这样的！
育美：当然，这是说运动比赛的情况
花音：嗯嗯
育美：我觉得乐队也是一个道理
育美：有强大……不如说，因为有帅气的乐队，
育美：那样的乐队有自己的演出服……
花音：啊！
花音：光是看到演出服就会觉得『超帅气！』
花音：……这样的？
育美：对！
育美：没错没错，就是这样！
育美：所以，帅气的乐队只需要有一套服装。
育美：作为让大家记住的，呃，象……？
花音：象征？
花音：衣服会成为乐队的象征吗？
育美：就是这样~！
花音：听你这么一说……
花音：演出服真是特别重要的一环呢
育美：嗯。
育美：所以大家如果鼓足干劲的话，
育美：一件就足够了
育美：冷的时候穿件外套就好了！
花音：小育美……
花音：说话又以运动比赛为基准来了……
花音：但是……你说得没错
花音：Hello, Happy World!
花音：的大家一直在做喜欢的事情……
花音：小育美……
花音：至今还会搞错吉他和贝斯，
花音：薰同学说的话也很难理解……
花音：甚至，总是搞不清心心
花音：到底在做什么
花音：我和小美咲
花音：总是很慌张，不过……
花音：全员穿上这件衣服后……
花音：就像是比赛队伍一样，
花音：感觉大家能够团结一致了……
育美：啊，小心心回来了。
育美：喂喂，小心心，
育美：这件无尾晚礼服一样的衣服超帅气的，
育美：穿着它去卖我家的可乐饼怎么样？
心：这真是好主意！
心：点缀了许多100克拉的钻石，
心：可乐饼看上去也会比平时更加美味和闪耀呢！
花音：小、小育美……心心……！
花音：别、别这样……！
育美・心：哎？
育美・心：为什么？
