# 花音 / 飘浮的月亮 / 悠闲自得 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：923
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode923
- 资源包：res014039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014039_rip/Scenarioepisode923.asset

[场景] 水族馆馆内
燐子：哇啊……好美……
纱夜：水波流转的景象，真的充满幻想气息呢
千圣：是啊……看着就让人很安心
花音：嗯。
花音：多亏小彩邀请我们，
花音：我们才能度过这么愉快的一段时光！
彩：说得太夸张啦~
彩：只是工作人员免费送给我
彩：门票而已……
彩：要感谢，也该感谢那位工作人员！
纱夜：这样的回答，真有丸山同学的风格
花音：嘻嘻。
花音：话说回来，
花音：真庆幸大家的日程都能在同一时间空出来
花音：小纱夜和小燐子
花音：最近好像很忙呢，
花音：我之前还有点担心
燐子：是的……说真的，我也……非常吃惊……
纱夜：说起来，我们这样的阵容一起出来玩，
纱夜：好像还是第一次
花音：虽然我们之前经常交流，
花音：但花女的三年级学生真的是很难全部到齐
彩：确实！
彩：这样一想，感觉更加兴奋了！
花音：嗯。
花音：今天大家一定要玩得开心点
彩：啊，大家快看！
彩：那条鱼游得好快啊！
彩：像不像小香澄或者心心？
花音：呵呵，确实是有点像。
花音：她们两个在学校也充满朝气呢
燐子：我这边有条鱼……看起来，很困的样子……
彩：是啊~
彩：感觉在不停点头
千圣：好久没来水族馆了，果然好有趣啊。
千圣：安静得恰到好处，可以轻松惬意地享受
花音：我在看着水箱的时候，
花音：感觉像是在看梦幻画面
千圣：我很明白你那种心情。
千圣：很想装进画框装饰起来吧
花音：我推荐从水槽下方
花音：往上看
彩：从下方……？
花音：嗯。
花音：这样一来，就有种躺在海底的感觉
彩：哇，躺在海底啊~
彩：光是想象就感觉好舒服
彩：说起来，小花音，你说过
彩：你来过这座水族馆吧？
花音：嗯。
花音：之前是和Hello Happy的大家一起来的
花音：好怀念啊。
花音：当时，我们在附近车站发现了一只迷路的小企鹅。
花音：我们就带它来了这个水族馆
燐子：在车站发现企鹅……？
纱夜：意思是，你们保护了
纱夜：从水族馆走失的企鹅……是吗？
花音：嗯……简而言之，就是那样吧？
花音：因为抱着小企鹅跑，我也迷路了。
花音：路上还遇到了狗，要鼓足勇气才能走过去……
花音：当时真的遇到了很多困难。
花音：多亏有Hello Happy的大家一起帮忙，
花音：才顺利把小企鹅送回饲养员身边
燐子：……小企鹅……太好了
纱夜：是一件比我想的还要规模宏大的回忆呢
彩：最开始听说这件事的时候，我们也非常吃惊
千圣：是啊。
千圣：小彩当时，一下子就惊叫出来了
彩：咦！
彩：？
彩：是、是这样吗！
彩：？
花音：呵呵，真怀念啊
花音：那之后，我好多次和家人或者Hello Happy的大家
花音：一起来玩……这里成了一个对我来说很特别的地方
彩：小企鹅今天还好吧？
彩：它有没有迷路呢？
花音：嘻嘻，这应该没问题的啦
千圣：而且，就算迷路了，
千圣：花音也会帮忙想办法。
千圣：毕竟你自己总迷路嘛，对吧，花音
花音：呼诶诶……我、我吗……！
花音：？
花音：不过……也是呢。
花音：毕竟都经历过一次了……我可得靠得住一点
千圣：我刚才那是开玩笑的……
千圣：不，这种话，说多了就破坏气氛了
千圣：有什么万一，就靠你了，花音
花音：嗯！
花音：谢谢大家。
花音：诶嘿嘿……
