# 花音 / 晴空之下 / 收集色彩 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1735
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1735
- 资源包：res014066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014066_rip/Scenarioepisode1735.asset

[场景] 山吹面包房
花音：小沙绫好像还没回来。
花音：呼诶诶……怎、怎么办……
花音：但是，也没时间了……虽然很紧张，
花音：但必须试着问问里面的人……才行
花音：首先要冷静下来。
花音：深呼吸……好的
花音：——那个，不好意思……
沙绫：咦？
沙绫：花音学姐？
花音：哇！
花音：小、小沙绫！
沙绫：不好意思，我吓到你了吧。
沙绫：但是怎么了？
沙绫：你怎么呆呆地站在门口
花音：那、那个，小沙绫。
花音：其实我有件事想问问小沙绫……
沙绫：？
沙绫：好的，是什么事呢？
花音：唔，那个……小沙绫家的店里，
花音：有没有……气球呢……？
沙绫：……诶？
沙绫：想在拍摄新曲MV的时候，想要使用大量的气球是吗。
沙绫：确实，突然收到这样的请求，是会很头疼呢
花音：呵呵。
花音：但是如果能够实现的话，
花音：应该能拍出非常棒的MV吧
花音：但是，气球的数量根本不够，
花音：所以大家打算分头去收集……
沙绫：但成果不是很好，对吧
花音：嗯……
花音：我试着问了商店街办公室的人能不能帮忙，
花音：但好像在之前促销的时候，正好把气球都用光了
花音：其他就只有事先分发给各家店铺
花音：用于装饰的气球，或许还剩了一些
花音：所以，我就打算直接去每家店里
花音：寻求帮助……
沙绫：原来如此。
沙绫：是这样啊
沙绫：请等我一下。
沙绫：装饰用道具的话，我记得是放在这附近……啊，找到了！
花音：真的有！
花音：谢谢你，小沙绫！
沙绫：嗯……但是，比我想像中要少。
沙绫：这样的话，完全不够吧？
花音：嗯、嗯……
花音：但是没关系！
花音：如果其他店里的人也能帮忙的话，肯定可以的……！
沙绫：或许是这样，但是……
沙绫：除了购物以外几乎没和店里的人说过话，
沙绫：突然要问他们『请问这里有气球吗？』
沙绫：也挺需要勇气的吧？
花音：确、确实……
花音：唔唔……但、但是……这都是为了拍摄出好看的MV。
花音：嗯！
花音：总之我会试着加油的！
花音：……但我还是会紧张。
花音：尽量我还是先从那些比较好开口的地方问起吧。
花音：比方说羽泽咖啡店……
沙绫：呵呵，这或许确实是个好主意呢
花音：是吧！
花音：嗯，我试试看！
沙绫：……
沙绫：那个，如果你不介意的话，
沙绫：我用商店街的联络网
沙绫：问一下他们有没有剩余的气球吧？
花音：诶？
花音：可、可以吗？
沙绫：嗯！
沙绫：也不知道为什么，总觉得不能放着不管……
沙绫：毕竟以米歇尔为首，Hello Happy的成员
沙绫：总是能让商店街热闹起来呢
沙绫：现在就是报恩的绝佳机会
花音：报、报恩，也太夸张啦……
花音：但是，真是帮了大忙了。
花音：可以拜托你吗？
沙绫：当然了！
沙绫：那我跟他们说，如果有气球的话
沙绫：就都送去羽泽咖啡店吧！
沙绫：花音学姐就请在那边稍微等一下
花音：啊……等一下，小沙绫！
沙绫：？
沙绫：怎么了？
花音：唔……那个电话，能让我来打吗？
沙绫：诶？
沙绫：但是，花音学姐不是不擅长这种事吗……
花音：嗯、嗯。
花音：我确实是很不擅长
花音：可这是我们Hello Happy的请求……
花音：虽然可能没办法说得很好，
花音：但我还是想……亲口说出来，直接去拜托他们
花音：那个……不、不行吗……？
沙绫：怎么会！
沙绫：我觉得这样做非常棒！
沙绫：那么，请到这里来。
沙绫：里面有电话……啊，这个是商店街的联络簿
花音：有、有这么多！
花音：？
花音：呼诶诶……但、但是，我会努力试试的……！
