# 花音 / 想要帮忙 / 修改服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：227
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial227
- 资源包：res014010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014010_rip/Scenariomemorial227.asset

[场景] CiRCLE 大厅
花音：嗯，这里像这样……
花音：呜，不太顺利……
花音：啊，玩家。
花音：你好
花音：我在干什么？
花音：这个是……
花音：之前演唱会的服装线松开了，
花音：我正在缝补
花音：演奏结束前我完全没有发现，
花音：但是演出结束后小美咲告诉了我
花音：看到了衣服后，心心立刻叫来了黑衣人
花音：帮我缝补衣服
花音：但是，毕竟是自己穿的衣服，
花音：我就和心心说我还是想要自己缝
花音：我觉得全部交给别人不好……
花音：而且，这种事我自己就能做到
花音：关于之前的演出，
花音：小美咲，最近很努力。
花音：所以我想我也得努力
花音：你没想到小美咲会努力吗？
花音：确实如此呢。
花音：想象平时的小美咲的话，
花音：的确可能会那么想
花音：玩家你，
花音：不知道之前演出的事呢。
花音：那个，我可以和你说一会吗？
花音：你能这么说我很高兴。
花音：美咲那次演出表现得非常活跃！
花音：我很惊讶。
花音：因为，小美咲居然比心心还有干劲
花音：平时，该说小美咲她在Hello Happy中
花音：比较退后一步吗……
花音：并不是什么都不做，
花音：感觉只是做最低要求的事……
花音：没有融入进这个团体
花音：而且至今为止，我都觉得她的职责就是不让心心她们行为过头，
花音：警告和制止她们
花音：但是，小美咲她
花音：一点点改变了吧
花音：平常的话，一有谁说想举行演出，
花音：她就会很无奈地去找场地
花音：但是，之前的演出，
花音：是小美咲自己说要办的！
花音：之后她找了场地，还作了曲，非常有干劲！
花音：那样的美咲，我是第一次看见
花音：为什么会这么有干劲呢，
花音：她告诉我了契机
花音：其实是在她的同学中有人主观认为
花音：Hello Happy是奇怪的乐队
花音：小美咲说明明都没有看过就做判断，
花音：非常可惜
花音：为了让她们知道实际情况，
花音：首先要让她们亲眼看看Hello Happy
花音：所以，她鼓起干劲想要办一场
花音：让她们觉得挺不错的演出
花音：演奏的时候，小美咲虽然是米歇尔的样子，
花音：但她强烈的心意也传递给了我
花音：演出结束后，过来看的同学们，
花音：说演出非常棒，
花音：我也非常高兴
花音：为了Hello Happy拼命的小美咲，
花音：我觉得她应该比以前，
花音：更重视Hello Happy了吧
花音：正因为对于Hello Happy的感情变了，
花音：所以我才会觉得小美咲变了吧
花音：由于小美咲的提议而举办的演出圆满结束，
花音：观众们也充满了笑容
花音：当然，我也满面笑容。
花音：在Hello Happy演出的过程中，我们也自然而言地乐在其中
花音：啊，对了。
花音：演出结束后我知道了件很厉害的事
花音：演出结束后，我看到了只拿下米歇尔的头套，
花音：十分疲惫的小美咲
花音：小美咲她，一直钻进米歇尔里面，
花音：我当时觉得她应该很累吧
花音：我想多少帮帮她，
花音：就拜托她让我进米歇尔里面试试，
花音：向她借了布偶套装
花音：我本以为只是会很狭窄，难以行动，
花音：结果比我想象的要……辛苦得多……
花音：比我想的更重，完全无法行动……
花音：而且里面非常热……
花音：我……五分钟都没坚持住……
花音：小美咲，竟然在这么难受的情况下做着DJ，
花音：真的很厉害啊
花音：但是，反过来说……尽管如此难受
花音：她还是在米歇尔的里面做DJ
花音：这也就是说，她果然
花音：非常喜欢Hello Happy吧
花音：玩家也这么想吗？
花音：没错吧！
花音：小美咲也在加油的话……我也要加油修补衣服！
花音：谢谢你听我说话。
花音：回想了一下，我更有干劲了！
花音：我会在适当限度之内坚持下去的
