# 花音 / 购物也要拼尽全力 / 花音的购物 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：404
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode404
- 资源包：res014016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014016_rip/Scenarioepisode404.asset

[场景] 快餐店
花音：我记得……
花音：是要准备活动上使用的饮料和甜点吧？
里美：是的，饮料方面
里美：主要是小鸫在帮忙，
里美：我们需要准备甜点
沙绫：我爸爸也说『我会做很多哦！』，
沙绫：干劲十足呢
花音：啊，虽然是这样，但如果把小沙绫爸爸做的面包
花音：直接拿出来招待客人，
花音：好像不能称为是真正的原创吧
沙绫：是这样吗……
沙绫：也许确实是这样呢
花音：其他人也都打算自己做原创的东西，
花音：我们也不能输啊……
花音：机会难得，
花音：我想试着做一下只有我们才能做出来的
花音：原创面包……怎么样？
里美：只有我们才能做出来的原创面包吗……
里美：听起来似乎很让人心情激动呢！
沙绫：嗯嗯。
沙绫：我也觉得这是个好主意。
沙绫：赞成！
沙绫：啊！
沙绫：既然如此，这种做法你们觉得怎么样？
沙绫：由我们来提出原创甜点面包的创意，
沙绫：然后让爸爸先试着做一下？
花音：让小沙绫的爸爸来……试着做？
花音：这、这有点太麻烦他了吧……
花音：他还有平常的工作要做吧……
沙绫：不不！
沙绫：不用担心哦！
沙绫：我爸爸也很乐在其中的
里美：而且小沙绫的爸爸做的面包真的很好吃，
里美：我觉得肯定是让他帮忙比较好
花音：是吗。
花音：虽然要麻烦小沙绫的爸爸了……
花音：能拜托他帮忙吗？
沙绫：当然没问题！
沙绫：那我们就一起来提出创意吧！
[场景] 30分钟后
花音：呼……想出了很多点子呢
沙绫：真的是呢！
沙绫：我觉得每种甜点面包都很棒！
里美：我喜欢这个米歇尔形状的面包。
里美：外形也很可爱，应该会很受欢迎吧？
花音：啊，如果可以的话……
花音：我希望用巧克力碎来做米歇尔的眼睛和鼻子，
花音：然后眼睛里面用白巧克力画上星星的形状
里美：花音学姐……
里美：你对于米歇尔的讲究好多啊……
花音：哎、哎嘿嘿……
花音：因为米歇尔是我们乐队很重要的一员，对吧
沙绫：我明白了。
沙绫：眼睛里画上白巧克力的星星对吧？
沙绫：我记个笔记
花音：谢谢你，小沙绫
里美：啊，既然如此……
里美：面包的面团似乎也更改一下比较好
花音：哎？
花音：面团？
里美：是的。
里美：呃，普通的面团会很光滑，
里美：可能无法表现出米歇尔那种毛茸茸的感觉
沙绫：米歇尔那种毛茸茸的感觉确实很重要呢~
沙绫：好的！
沙绫：那我去和爸爸谈谈，
沙绫：看看他有没有什么办法。
沙绫：呃……『毛茸茸的感觉』
沙绫：还有这个面包圈……
沙绫：等这个做好了，大家一起来做装饰，
沙绫：没问题吧？
花音：对啊。
花音：这个就大家一起来做吧
花音：那么要让小沙绫的爸爸
花音：试着做的就是这两个……
里美：那、那个……
里美：我觉得还是把巧克力海螺包也加进去比较好！
里美：小沙绫家的巧克力海螺包真的很棒！
沙绫：呵呵，谢谢你，小里美。
沙绫：不过巧克力海螺包平时都在卖，
沙绫：可能就没有我们原创的感觉了
花音：既然如此……
花音：把里面的馅料换一下怎么样？
沙绫：把馅料换一下……是吗？
花音：对。
花音：不要用巧克力酱，加点别的东西试试
里美：那很不错呢！
里美：就这样做吧！
沙绫：代替巧克力放进去的东西吗……
沙绫：我能想到的只有
沙绫：蛋奶酱或者起泡奶油之类的
沙绫：……而且这种面包也很普通吧
花音：确实好像没有原创的感觉。
花音：小里美有什么主意吗？
里美：呃……
里美：我想想……
里美：唔……
里美：对……对不起……
里美：巧克力海螺包太好吃了，
里美：我完全无法想象放其他东西进去的样子……
花音：呵呵。
花音：那这件事稍后再慢慢想，
花音：总之我们明天先去
花音：买装饰用的材料吧？
沙绫：很好，就这样做吧！
沙绫：小里美也一起去吧！
里美：嗯！
