# 花音 / 决意的一步 / 企鹅形状的毛毡饰品

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：296
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial296
- 资源包：res014013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014013_rip/Scenariomemorial296.asset

[场景] 购物中心
花音：……啊，玩家，你好
花音：玩家也是来买东西的吗？
花音：是啊，我也是来买东西的。
花音：我在店里到处转了转，
花音：刚好发现了一家很棒的杂货店
花音：瞧，这家店里有很多企鹅周边
花音：有布偶有钥匙扣有马克杯还有……
花音：啊，还有企鹅图案的睡衣……！
花音：好可爱……
花音：虽然有点贵，但还是买吧……
花音：……啊，对、对不起！
花音：因为我最近发生了点事，和企鹅在一起呆了一段时间，
花音：所以一看到企鹅周边就很喜欢……
花音：那、那个，我没有特意去水族馆看……
花音：那个，我们在车站发现了迷路的企鹅，
花音：所以就和Hello Happy的大家一起把它送回了水族馆
花音：哈哈哈，吓一跳吧
花音：没想到车站里居然会有企鹅，
花音：发现它的时候，我也吓了一大跳呢
花音：我们了解到它是水族馆的企鹅，
花音：一开始是准备等人来接它的
花音：但是这个方法没能顺利进行……
花音：所以就变成了由我们送回去
花音：虽然企鹅是平安送回去了，但是现在回想起来，
花音：还是有很多需要反省的地方
花音：虽然我是想帮助企鹅才那样做的，
花音：但我突然抱住它，应该是吓到它了
花音：之后，我就那样抱着企鹅，
花音：和Hello Happy的大家走散了，
花音：差点迷路这件事我也得反省……
花音：我明知道自己没有方向感，
花音：真的不应该丢下大家自己冲出去
花音：就算是为了帮助他人采取的行动，
花音：一旦有人因此感到困扰，一切就白做了……
花音：所以我意识到我应该多观察一下周围的情况再行动
花音：……哎？
花音：你说……听上去好像很辛苦？
花音：是啊，如果我说不辛苦，
花音：那一定是骗人的……
花音：不过，并不只有辛苦的事哦？
花音：说不定只有我这么想，
花音：但我觉得被企鹅信赖让我很开心
花音：而且，看到回家后变得很精神的企鹅，
花音：我总觉得连自己都变得幸福了
花音：现在回想起来，就连辛苦的部分都也是很棒的回忆
花音：哈哈，听了我的话，是不是想看企鹅了？
花音：企鹅非常可爱哦。
花音：下次如果有时间的话，一定要去水族馆看看哦
花音：……啊，对了。
花音：可以请你看一下这个吗？
花音：这个是用羊毛毡做的布偶
花音：是小美咲教我之后开始做的
花音：小美咲做得特别的好，
花音：但我还一直都习惯不了……
花音：……那个，你看得出这是什么吗？
花音：……
花音：……哎？
花音：你说我……盯你太久了？
花音：哎哎哎，对、对不起……！
花音：因为我很想知道自己有没有做好……
花音：因为我上次做的海豚，
花音：被心心说是毛毛虫……
花音：那、那个，不用在意！
花音：请实话实说！
花音：……企鹅？
花音：啊，答、答对了！
花音：看上去像企鹅真是太好了~
花音：……哎，啊，对、对哦
花音：我刚说完企鹅就说这个，
花音：换谁都能猜到吧……
花音：哎？
花音：没那回事？
花音：你真的看得出来是企鹅吗？
花音：谢、谢谢你……！
花音：你能这么说，能激励我继续做羊毛毡
花音：等我做得更好了，你还能帮我看吗？
花音：哈哈哈，谢谢你
花音：……啊，对、对不起
花音：我好像说了好多话啊
花音：因为玩家会仔细听我说话，
花音：所以我好像一个不小心就会说很多
花音：那么，下次见。
花音：我再看一会儿这个店里的周边
