# 花音 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1694
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1694
- 资源包：res014061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014061_rip/Scenarioepisode1694.asset

香澄：花音学姐！
香澄：恭喜你毕业！
香澄：花音学姐，你要去我们看过的庆鹏女子大学对吧！
香澄：我好期待看到在那个闪闪发光的地方闪闪发光的花音学姐！
有咲：花音学姐，恭喜你毕业
有咲：花音学姐平时很文静，但在关键时刻
有咲：却能展现出强大的勇气和决断力，真的很厉害……
有咲：我也想学习花音学姐这种优点。
有咲：还、还有，有机会我们再来办街头演出吧
里美：花音学姐，恭喜你毕业
里美：花音学姐总是很稳重、很温柔，
里美：和学姐待在一起，就会觉得很放松。
里美：今后也请多多关照了！
多惠：以前，我还觉得花音学姐很像一只小兔子哦。
多惠：因为学姐那种温柔可爱的地方很像小兔子
多惠：不过，现在有点不一样了。
多惠：……其实兔子是很坚韧的生物，和花音学姐一模一样
多惠：恭喜你毕业，花音学姐
沙绫：花音学姐，恭喜你毕业
沙绫：大家一起去紫阳花公园的事，我直到现在还记得很清楚。
沙绫：比如雨水的气味，还有漂在池塘上的花的颜色……
沙绫：那时候拍的照片，全都是我最珍贵的宝物。
沙绫：下次大家再一起去那里吧！
兰：松原同学，恭喜你毕业
兰：谢谢松原同学一直以来的关照。
兰：赏花的时候，你帮忙做了很多准备，还很关心周围的人
兰：如果还有机会，就像那时一样再聚一聚吧。
兰：下次由我们来做准备
摩卡：花音学姐~恭喜你毕业~
摩卡：以后学姐还会继续光临鸫鸫的店吧~？
摩卡：那样的话，我们还能经常见面，真是太好了~
摩卡：我很期待听到学姐分享的大学趣事呢~
鸫：花音同学，恭喜你毕业！
鸫：和花音同学在我家店里聊天的时光，非常让人开心
鸫：以后也请随时到店里来放松。
鸫：一定能让你充满活力的
巴：花音同学，恭喜你毕业！
巴：最开始听说你在Hello Happy打鼓，
巴：我还很惊讶你这么文静的人
巴：居然是负责打鼓的……
巴：但现在，我可以很肯定地说出这句话了。
巴：花音同学是非常适合Hello Happy的最棒的鼓手
绯玛丽：花音同学，恭喜你毕业！
绯玛丽：花音同学总能找到好吃的蛋糕和点心，
绯玛丽：我觉得很厉害！
绯玛丽：所以说，下次我们一起去找做得好吃的蛋糕店吧！
绯玛丽：约好了哦！
亚子：花音，恭喜你毕业！
亚子：怎么样？
亚子：花音的每一天都过得很充实吗？
亚子：同为鼓手，今后我们继续一起努力吧——！
伊芙：花音同学，恭喜你毕业
伊芙：和花音同学一起在茶道社聊天，
伊芙：对我来说是非常开心的时光！
伊芙：等你安定下来之后，我们来一起泡茶，
伊芙：品尝美味的茶点吧，就当是庆祝你毕业和升学！
CHU²：花音，恭喜你毕业。
CHU²：虽然你给我一种平时会躲在别人身后的感觉，
CHU²：但在Hello Happy的舞台上，你打鼓的威风模样让我很惊讶
CHU²：只有真正有魄力的人
CHU²：才能够敲出支撑那种恣意Music的鼓声哦
CHU²：如果你继续磨练技术，应该能成为带领Hello Happy
CHU²：更上一层楼的鼓手吧。
CHU²：即使从高中毕业了，你也要继续精进！
LAYER：松原同学，恭喜你毕业
LAYER：听着Hello Happy的音乐，
LAYER：真的会感到很幸福呢
LAYER：那段一起演奏的时光，是我重要的回忆。
LAYER：今后也请多多指教了
LOCK：花音学姐，恭喜你毕业！
LOCK：我觉得花音学姐和我有点相似……
LOCK：啊，如果你觉得失礼的话，我道歉！
LOCK：所以，今后我还想和你多聊聊……
LOCK：请务必和我一边品尝美味的蛋糕，一起聊天！
MASKING：花音同学，恭喜你毕业
MASKING：我一直觉得花音同学
MASKING：非常可爱
MASKING：但是，你在Hello Happy打鼓的时候很潇洒，
MASKING：能呈现出非常帅气的演奏。
MASKING：既可爱又帅气，真的太棒了
PAREO：花音同学，恭喜您毕业♪
PAREO：花音同学喜欢可爱的东西对吧？
PAREO：PAREO也是
PAREO：在这里谈可能不太合适，
PAREO：下次请务必和PAREO开一场可爱讨论会哦♪
真白：花音同学，恭喜你毕业
真白：花音同学非常温柔、稳重……
真白：和你在一起的时候，感觉特别放松……
真白：赏花的时候也是，能和你说话，我非常开心。
真白：那个，要是还有机会一起聊天的话，我会很高兴的……
筑紫：花音学姐，恭喜你毕业！
筑紫：花音学姐的鼓声给我一种支撑着Hello Happy的感觉，
筑紫：仿佛在背后推动着大家前进，我非常喜欢
筑紫：同为鼓手，我很尊敬你！
筑紫：今后请学姐继续加油！
七深：花音学姐，恭喜你毕业
七深：花音学姐喜欢水母对吧？
七深：我懂的~那软乎乎的模样真的很治愈呢~
七深：水族馆那个空间也很让人舒心……
七深：下次请务必和我一起去水族馆~
透子：花音同学，恭喜你毕业
透子：花音同学本身是个可爱型的人，
透子：或者说，给人一种软萌的感觉对吧？
透子：我特别喜欢看这样的花音同学
透子：在Hello Happy的热闹气氛中打鼓。
透子：那种反差感觉超棒！
瑠唯：松原同学，恭喜你毕业
瑠唯：谢谢你用了
瑠唯：我之前送你的生日礼物
瑠唯：以后Morfonica也要请你多多指教
育美：小花音学姐，恭喜！
育美：育美想过了。
育美：小花音学姐从花女毕业后，
育美：会不会就不再是学姐了呢
育美：但是，其实不是这样的吧。
育美：小花音学姐永——远是育美的学姐！
美咲：花音同学，你好
美咲：在给你看这段视频之前我们已经见过很多次面了，
美咲：之后肯定还会见很多次面，事到如今才说这个，可能有些奇怪……
美咲：但是，我想把这些话告诉你。
美咲：恭喜你毕业，恭喜你考上了大学。
美咲：从今往后，让我们继续一起克服众多困难吧
心：花音，恭喜你毕业！
心：她们说要给即将毕业的花音送一句留言，
心：但我想对花音说的话可不止一句呢
心：所以，我想说的话就留到稍后再好好传达给你吧。
心：现在只说一句……我最喜欢你了哦，花音！
