# 花音 / 数道交叠的声音 / 通往全新日常的道路

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1661
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1661
- 资源包：res014060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014060_rip/Scenarioepisode1661.asset

[场景] 车站前
花音：那个，小千圣。
花音：我感觉第二个房子比较好……你觉得呢？
千圣：是啊。
千圣：房间布局就不用说了，弹奏乐器时的隔音效果
千圣：还有安保方面都做得很好……
千圣：如果和花音合租，我也觉得那间房子不错
花音：嗯！
花音：呃……那么，怎么办？
花音：就选那个房子吗？
千圣：也是，就选它吧。
千圣：花音觉得没问题的话，我就去打电话申请好了
花音：真的吗？
花音：那么……可以麻烦你吗？
花音：要是让我打电话，我可能会很紧张……
千圣：呵呵。
千圣：可以呀。
千圣：等他们明天上班，我就打电话过去
千圣：不过话说回来，能找到不错的房子真是太好了
花音：都是多亏了小千圣哦
花音：是因为你准确地向房产中介说明了
花音：我们想住的房子是怎么样的，
花音：所以才能找到合适的房子
千圣：关于怎么看房子，
千圣：我参考了经纪公司的人给的意见
千圣：虽然花了不少时间……
千圣：但是，既然决定了要租房，那我就不想选个只是回去睡觉的地方，
千圣：而是想选一个住起来舒适的地方，你说是吧
花音：是啊……！
花音：我想在那个房子的阳台上试着种些花呢……
千圣：好呀。
千圣：一起试着种蔬菜怎么样？
千圣：像是小萝卜、罗勒之类的……
花音：很棒呢……！
花音：休息天的时候，就用那些蔬菜一起做菜吧
千圣：嗯。
千圣：感觉假日会过得很愉快呢
花音：啊，对了，说到做菜……
花音：做饭用分工合作的方式可以吗？
千圣：也好。
千圣：先决定分工，
千圣：其中一人有事的时候再随机应变……
千圣：怎么样？
花音：嗯。
花音：我觉得可以
千圣：可能其他的家务也决定一下分工比较好呢。
千圣：像是倒垃圾什么的，每天都要做……
千圣：我有时候会因为工作不在家，
千圣：比起倒垃圾，还是打扫卫生更适合我吧
花音：那样的话，我就负责倒垃圾吧。
花音：其他需要分工的是……
千圣：……呵呵，花音。
千圣：决定分工确实很重要，
千圣：但也不用急着做出决定，我们晚点再商量吧
花音：也、也对……诶嘿嘿，是我太慌乱了。
花音：不过，聊这种话题感觉很开心呢
千圣：是啊，毕竟只有现在才能想象嘛。
千圣：应该趁现在好好享受一下吧
千圣：实现这些想象肯定也很有趣
花音：嗯！
花音：啊，话说回来……房子附近有一家蛋糕店吧
花音：我或者小千圣为了演出之类的努力过后，
花音：买一份蛋糕回去，互道一声辛苦了，感觉很棒呢
千圣：是啊，那我们在各自的大学考试结束的那天，
千圣：也买一份蛋糕回去怎么样。
千圣：感觉会让人充满干劲
花音：我觉得我们有可能天天都会吃蛋糕
千圣：呵呵，确实
花音：合租生活，我现在就开始期待了
千圣：嗯，是啊
花音：可是……
千圣：怎么了？
花音：我……还有一件担心的事情……
千圣：是、是什么？
千圣：你表情好严肃。
千圣：不用顾虑，尽管告诉我吧
花音：就是、那个……
花音：搬家之后，住的地方变了，
花音：我可能有一段时间都会在回家的路上迷路
千圣：……………………呵呵……
花音：别、别笑我啊~！
千圣：抱、抱歉。
千圣：看你的表情那么认真，我还以为你要说什么大事……
千圣：也是……那么，要不就这样吧
千圣：搬家后的一段时间，我们一起回家吧。
千圣：在车站碰头，路上顺便买东西……如何？
千圣：这样做的话，花音一定能把路记住的
花音：小千圣……谢谢你……！
花音：我、我会努力把路记住的……！
千圣：不用这么紧张，一定没问题的。
千圣：因为以后，那里会渐渐变成花音的家啊
花音：对啊……
花音：……不对。
花音：不是的，小千圣
千圣：诶？
花音：是变成『我们的家』才对哦
千圣：呵呵……确实是呢。
千圣：我现在就已经非常期待了
