# 花音 / 踏出第一步 / 感谢的心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：55
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial055
- 资源包：res014003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014003_rip/Scenariomemorial055.asset

花音：……啊、你好
花音：真是巧啊、在这里遇到你了。
花音：现在是休息时间？
花音：我要跟朋友们碰个面，恰巧经过这里而已。
花音：我们约好要在前面的咖啡厅喝个茶什么的……诶嘿嘿
花音：玩家也知道那家咖啡店吗？
花音：我很喜欢那家店呢，
花音：应该是喜欢……它的氛围吧？
花音：当然也很喜欢菜品啦
花音：之前也跟朋友们一起去了……那之前我明明刚去过一次呢
花音：那个……你知道白鹭千圣吗？
花音：啊、果然知道呢！
花音：是跟小千圣一起去的哟
花音：小千圣是我的初中同班同学……啊、现在也还是同学
花音：小千圣总是很忙，今天难得可以一起待一会呢
花音：但是要注意不能像上次那样才行
花音：……上次怎么了、吗？
花音：那个……之前也是难得约到她一次，
花音：总算是可以一起慢悠悠聊一会了，
花音：但我却总在讲自己的事情
花音：毕竟还没来得及好好跟小千圣讲讲Hello Happy的事情
花音：不知不觉就讲了好多话
花音：但是小千圣好像听得很开心
花音：我不是很擅长跟别人讲自己的事情……
花音：所以一般都是聆听着的角色
花音：那次我却讲了那么多自己的事情，
花音：小千圣看起来虽然有些吃惊，但也说她很开心
花音：那天分别的时候、甚至还对着她喊了乐队的口号
花音：小千圣又吓了一跳
花音：我邀请她一起喊口号了，但是她拒绝了
花音：呼呼……要是有一天能一起喊就好了呢
花音：我最爱的乐队的口号，让重要的朋友小千圣也……
花音：我能变得这样能说，大概也是因为开始玩乐队了吧
花音：有心心和薰同学，还有小育美和小美咲……
花音：正是因为有她们，才有了现在的我
花音：说起来，小千圣也说我有点变了呢
花音：我只是觉得我变得话多了一些而已啊……不过小千圣都这么说了，我一定有哪里变了吧
花音：……啊、抱歉。
花音：从刚刚起就是我一个人在讲话呢……
花音：呼呼……刚刚还说我要注意呢，这下子前途堪忧啊
花音：不过这也不是坏事，是个不错的改变！
花音：要是没有加入Hello Happy、我就还是老样子了……
花音：肯定还没有重拾爵士鼓……还一直是聆听者的角色、连自己的意见都无法表达出来
花音：说实话，当时被心心搭话的时候，我既吃惊又犹豫……
花音：但是我现在很感谢她邀请我参加乐队！
花音：……那个时候，要是心心没有跟我搭话，
花音：我肯定也不会再玩爵鼓了
花音：对对、千圣也很吃惊呢，我竟然继续玩爵士鼓了
花音：这么一想、要是心心没有向我搭话的话，真的不会有现在的我呢……
花音：必须再次向心心传达我感谢的心情呢
花音：虽然乐队活动不全是开心的事情……
花音：但是感激的心情要强烈的多！
花音：那个、之后Hello Happy也拜托你多多照顾了！
花音：它是我最喜欢的重要的乐队……
花音：之后也要一直一直跟现在的成员们一起玩乐队！
花音：所以说，LiveHouse也是重要的地方，想要一直受你们的关照
花音：况且，我们之外的人能一直守护着我们，也是一件很开心的事情
花音：……啊、真抱歉、突然说出这种话。
花音：借着劲头提出了奇怪的请求
花音：谢谢你用宝贵的休息时间陪我聊天！
花音：果然，听别人讲话是很好，但是把自己的事情说给别人听也很不错呢
花音：那个、今后有时间的话，
花音：也想听听玩家的故事呢！
花音：为了报答你今天听我讲了这么多，我也会好好听你讲的！
花音：那就这样、接下来要去见小千圣了、我先走了
花音：……啊、糟糕！
花音：已经这个时间了？
花音：！
花音：不跑过去就要迟到了！
花音：！
花音：小千圣等等我~！
花音：！
