# 花音 / 可爱的包装 / 她不在的时候 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1925
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1925
- 资源包：res014072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014072_rip/Scenarioepisode1925.asset

[场景] 千圣与花音的合租房
千圣：呼……早上喝杯红茶真让人放松
花音：最近特别冷，
花音：有热乎乎的红茶，身体就能暖和起来，真好
花音：小千圣，你不是说今天要去拍摄吗？
千圣：嗯，是时候出发了。
千圣：花音要出门去哪里吗？
花音：啊，我今天要去购物中心……
花音：没、没有，什么都没有！
花音：我今天准备在家里待一天哦
千圣：？
千圣：不过，你刚才说了购物中心……
花音：那、那是下周的安排。
花音：是我说错了，啊哈哈……
花音：小、小千圣去工作的话，是不是要很晚回来？
千圣：嗯，估计要晚上才能回来了
花音：这样啊。
花音：具体大概是几点呢？
千圣：诶？
千圣：这个……大概是晚上八点吧……
千圣：怎么了？
千圣：我们今晚有什么约定吗？
花音：啊，那个，不是的……！
花音：只是感觉最近小千圣非常忙，有点担心……
千圣：花音……
千圣：谢谢你，不过这点工作没什么问题
千圣：我该走了。
千圣：抱歉，能麻烦你处理一下洗好的衣服吗？
花音：嗯，当然可以。
花音：路上小心
千圣：嗯。
千圣：那么，我出门了
花音：…………
花音：呼，好紧张啊……
花音：她应该没有发现吧？
花音：我没有和她提过情人节的事情，应该没事……
花音：呵呵，不知道小千圣会不会喜欢我准备的惊喜呢……
花音：好——先出门买东西吧
[场景] 住宅区
花音：呼、呼诶诶，好沉……
花音：呜呜，手都麻了…………
花音：先、先休息一会……
薰：咦，这不是花音吗。
薰：真巧呢
花音：啊，薰同学……！
薰：你好像买了不少东西呢。
薰：看起来很沉。
薰：是有什么事情要做吗？
花音：那个，其实……
花音：我想给小千圣一个惊喜，送她巧克力
薰：原来如此。
薰：的确，马上就是情人节了呢
花音：小千圣明明很忙，
花音：却还是为了防止我迷路来接我，
花音：平时还帮了我很多忙
花音：所以，我想向她表达我的感谢
花音：还有，我想给Hello Happy的大家也准备一份，
花音：就买了这些材料……
花音：结果比想象中多了很多
薰：原来是这样啊。
薰：啊啊，多么体贴的小猫咪啊……好梦幻……
薰：你要做巧克力的话，
薰：能让我也来帮忙吗？
花音：诶？
花音：可以是可以，没关系吗？
薰：毕竟我平时也受到了千圣很多关照嘛。
薰：来，我帮你拿一半东西
花音：谢谢你，薰同学。
花音：那我们一起制作吧
薰：呵呵，真期待千圣惊讶的表情啊。
薰：话说回来，你打算做什么样的巧克力？
花音：唔，我想做加了果干的
花音：五颜六色的巧克力
花音：前段时间我们一起看了电视上的情人节特辑，
花音：小千圣看着果干巧克力，
花音：说感觉那一种很好吃
薰：哦，不错呢。
薰：颜色也很鲜艳，做出来会很好看
花音：薰同学想给小千圣送什么样的呢？
花音：难得有机会一起做，
花音：我也想听听薰同学的想法
薰：嗯，这个啊……
薰：你觉得适合搭配红茶的甜点怎么样
薰：千圣和花音都很喜欢喝红茶吧？
薰：让我为你们两个的下午茶时光点缀一些点心如何？
花音：哇，真是个很棒的主意呢……！
花音：烘焙点心还能多保存一些时间，
花音：就算是忙碌的小千圣应该也方便吃
薰：呵呵，你喜欢吗？
花音：嗯。
花音：小千圣最近经常喝格雷伯爵红茶，
花音：也许可以在点心里加入一些格雷伯爵茶叶呢
薰：嗯。
薰：那样的话，在时间紧迫，不便细细品茶的时候，
薰：也能感受着红茶的香气，放松身心呢
薰：是啊……那么，
薰：做一些松软可口的红茶玛德莲蛋糕怎么样？
花音：嗯，我觉得非常好。
花音：那么，我们再去逛逛其他店，
花音：多买些材料回去吧？
花音：唔，如果做玛德莲蛋糕的话，就需要无盐黄油呢。
花音：家里有茶叶，还有，呃——呃……
薰：有发酵粉吗？
花音：啊，对哦。
花音：还要买发酵粉才行。
花音：谢谢你，薰同学
薰：不用谢我。
薰：那么，就在小猫咪受凉以前，赶紧走吧
