# 花音 / 演出前的准备是拿手好戏 / 微笑的足迹

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1147
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1147
- 资源包：res014045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014045_rip/Scenariomemorial1147.asset

[场景] 住宅区
花音：呼诶诶……
花音：这里有这样一条路的吗……怎么办啊
麻里奈：咦，你好，小花音。
麻里奈：发生什么事了吗？
花音：啊，麻里奈小姐。
花音：还有玩家。
花音：你们好……那个，我迷路了……
麻里奈：只要沿着这条路直走，就能走到CiRCLE的附近哦。
麻里奈：我们也刚好打算回CiRCLE，一起走吧
花音：真、真的吗？
花音：谢谢，那就拜托啦
麻里奈：啊！
麻里奈：这么说来，听说你们在花咲川微笑游乐场里
麻里奈：布置了一个Hello Happy的介绍区呢~
麻里奈：来预约录音棚的孩子们也说去那边看过了，
麻里奈：现在好像引发了热议哦。
麻里奈：特别是铜像，听说非常有冲击力！
花音：哇啊，大家都去看了啊。
花音：那座铜像果然很显眼呢……
花音：我们每个人都想好了要展示的物品，
花音：铜像是心心带过去的
麻里奈：呵呵，其实我已经猜到了。
麻里奈：毕竟心心做事总是很大手笔呢
花音：是啊。
花音：不过，大家的心情和心心是一样的，
花音：都希望自己准备的展示物品能让观众露出笑容
花音：这次的介绍区里充满着每个人的个性，
花音：很有Hello Happy的风格哦
麻里奈：毕竟是Hello Happy的所有人共同努力布置出来的介绍区嘛。
麻里奈：我觉得观众们应该也很开心。
麻里奈：对了，小花音你带了什么东西过去呀？
花音：我整理了至今为止Hello Happy做过的所有事情，
花音：然后配上插图，制作了一张地图
花音：因为我们一路走来，做过各种各样的事情，
花音：所以也想向那些不了解我们的人介绍一下
麻里奈：嗯嗯，Hello Happy除了举办演出，还会做很多事情呢。
麻里奈：这应该是一个很值得一看的介绍区吧
花音：是的。
花音：我觉得观众们也看得非常开心
花音：而且，我会制作地图还有另外一个原因……
花音：我觉得，有时我们可以停下脚步，
花音：回顾一下至今为止自己走过的路
花音：心心总是在不停地向前奔跑……
花音：要是她能偶尔停下脚步放松一下，
花音：回想一下至今以来见过的那些笑容，我会很开心的
麻里奈：原来如此。
麻里奈：Hello Happy确实总是在
麻里奈：不断挑战新事物呢。
麻里奈：偶尔也需要放松的时间吧
花音：是的。
花音：而且，一起回顾往事的
花音：并不只有Hello Happy的大家
花音：最初我们是打算向不认识我们的人
花音：介绍一下自己，结果连原本就知道
花音：我们活动内容的人们也一起来了……
花音：我们一边看着地图一边和大家聊天，
花音：一起回顾曾经发生过的事……果然很开心
麻里奈：真好啊，听上去真的很有趣。
麻里奈：下次我也去看看吧？
花音：哇啊，请一定要来看哦。
花音：大家一定也会很高兴的
麻里奈：我知道了，下次休息的时候我们就去玩。
麻里奈：……说来，小花音。
麻里奈：你是打算去哪里才迷路的啊？
花音：我今天和Hello Happy的大家约好公园里碰头的。
花音：但是心心只是说要集合，
花音：根本没和我们说集合的目的……
麻里奈：哦哦……好像有点可怕呢
花音：是啊……
花音：但我最近在觉得可怕的同时，也会同样地期待
花音：接下来会发生什么，并且会很兴奋……
麻里奈：呵呵，不愧是小花音。
麻里奈：真是Hello Happy的一员呢
花音：诶嘿嘿……咦？
花音：有消息……
花音：是小美咲发来的？
花音：呃，『花音同学快来！
花音：请帮帮我！』……？
花音：糟、糟糕了！
花音：我得赶紧过去了……！
花音：好像公园是往这边走吧？
花音：我就先失陪了……！
花音：谢谢你们……！
麻里奈：小、小花音！
麻里奈：？
麻里奈：公园不是往那边走啊！
麻里奈：？
麻里奈：要经过两个路口再……！
麻里奈：站、站住站住~！
