# 花音 / 演出前的准备是拿手好戏 / 绘制笑容世界

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1147
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1147
- 资源包：res014045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014045_rip/Scenarioepisode1147.asset

[场景] 花咲川微笑游乐场
花音：各位，我拿到了园长慰问大家的果汁哦。
花音：他说辛苦大家了，演出真的很棒哦
心：哎呀！
心：我刚好口渴了呢！
心：等下我们一起去找园长道谢吧，说我们才应该感谢他！
美咲：没错……不过现在必须先休息一下……
美咲：啊~这瓶冰凉的饮料让我活过来了……
薰：简直像是上天的恩赐之雨降在了干涸的大地上。
薰：没有比这更幸福的事情了……！
育美：哇~！
育美：育美也要育美也要！
美咲：不过，虽然园长说演出后想让我们在广场上表演一下，
美咲：但没想到连隐藏的才艺都拿出来演了……
花音：啊哈哈……不过，先不说心心，
花音：就连小美咲也越来越厉害了呢
美咲：我已经能以米歇尔的样子
美咲：用5个球来表演抛接球了呢……
美咲：我可真是，到底是以什么为目标的啊……
薰：那么，等休息结束后，我想和大家一起演戏……
薰：大家一起来一场即兴演出怎么样？
育美：同意！
育美：即兴演出结束后，育美还想办垒球大会！
心：你们两个的主意都很棒哦！
心：游客们也一定会露出笑容的！
美咲：唉……你们还真有干劲呢……
美咲：完全看不出是刚参加完演出的样子……
花音：啊哈哈……不过，能让那么多游客感到开心，
花音：这真是一场非常棒的演出呢
美咲：确实……现在游客已经多到了让人难以相信
美咲：第一次来的时候这里还是冷冷清清的
花音：嗯。
花音：之前也有杂志介绍过，
花音：说这里现在已经是热门景点了呢
薰：走在路上的游客们也露出了
薰：比以前更灿烂的笑容呢
心：嗯，这里已经变成了
心：每一个角落都充满笑容的美妙游乐场了呢！
育美：看到很小的孩子
育美：开心地坐在旋转木马上面，
育美：连育美都不由得露出了笑容！
薰：呵呵，因为那是非常梦幻的旋转木马啊。
薰：当然会让人露出笑容
美咲：能够亲眼看到我们也多少为这个游乐场
美咲：出了一份力，还真是让我感触很深呢
花音：呵呵，那种心情我能懂
花音：我啊，在制作『Hello Happy微笑地图』的时候，
花音：再一次回想起了我们至今为止做过的各种事
花音：比如参加软绵吉祥物选举的时候，
花音：还有大家一起参加垒球练习赛的时候……
美咲：前段时间还被叫去参加了
美咲：举国的庆典呢
花音：呵呵，虽然还有很多其他的事，
花音：但不管什么时候，最后大家都露出了笑容……
花音：能和Hello Happy的大家一起组建乐队，真是太好了
美咲：确实，看到这张地图后，
美咲：真的让人觉得之前做的事都非常离谱，
美咲：但同时也能让人回想起很多开心的事情呢
育美：育美也一样哦！
育美：我们一直为了能让大家露出笑容而努力，
育美：不知不觉之间，连我们的脸上也充满了笑容！
育美：所以，育美今后也想和Hello Happy的大家一起，
育美：让大家露出更多更多的笑容！
薰：呵呵，是啊。
薰：一定还有很多的小猫咪在等着我们
心：我们以后要做的事情也不会变。
心：Hello Happy会一直努力下去，
心：直到让全世界的人都露出笑容哦！
美咲：让全世界的人都露出笑容吗……因为前段时间哈匹奈尔王国的事，
美咲：让我觉得这个目标好像多了不少真实感
花音：呵呵，这么看来，下次再制作这张地图的时候，
花音：或许真的会变成世界地图呢
美咲：让我觉得可怕的是，我无法断言这是不可能发生的事……
心：嗯——！
心：看了花音的地图后，
心：我都感觉心里痒痒的了！
心：各位，要走了哦！
心：跟我来！
育美・薰：噢——！
美咲：诶？
美咲：等下，你们三个人怎么都走了？
美咲：到底是要去哪里啊……！
美咲：？
美咲：啊啊，跑掉了……
美咲：心好像着火了似的……
美咲：嗯？
美咲：不对，她一直都这样吧
花音：呵呵，我们也跟上去吧，小美咲！
花音：不快点的话，就要被她们丢下了
美咲：……咦？
美咲：莫非花音同学其实也燃起来了……？
美咲：嗯，算了。
美咲：今天我也跑起来吧。
美咲：我们走吧，花音同学
花音：嗯！
花音：心心，等等我们~！
