# 花音 / 面带笑容吃一口 / 奇怪的宝箱

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：593
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode593
- 资源包：res014027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014027_rip/Scenarioepisode593.asset

[场景] 情人节当天
[场景] 录音室
心：薰！
心：育美！
心：看这个！
薰：刚进录音室就听到心的声音，怎么了？
育美：发生什么了？
育美：……啊，这是！
心・育美・薰：宝箱！
心：为什么这种地方会有宝箱？
心：是谁放在这里的吗？
育美：小心心，难道说是那个人的！
育美：？
育美：怪盗哈罗·海皮！
薰：不是吧。
薰：怪盗哈罗·海皮
薰：才不会准备这么可爱的宝箱
心：也是啊。
心：那到底是谁呢！
心：感觉很神奇！
心：我兴奋起来了！
薰：这宝箱有着花和音符的装饰……
薰：好，暂且将准备这个宝箱的人物
薰：称为『怪盗花音』吧
育美：怪盗花音！
育美：好帅！
育美：不知里面是什么？
育美：打开看看吧！
心：好啊！
心：那事不宜迟……
薰：你们先等等！
育美：哇！
育美：吓育美一跳~
育美：怎么了，薰同学？
薰：……这个宝箱可能会有什么陷阱
心：陷阱！
心：？
心：那还真是……让人更加兴奋了呢！
育美：呀~！
育美：幸好没有打开~！
育美：会是怎么样的陷阱呢？
育美：像恶作剧口香糖那样的？
育美：一打开手指就啪的一下被夹住那种！
薰：只是被夹住手指的话倒还好。
薰：搞不好……会轰地发生爆炸……
心・育美：爆炸！
心・育美：？
花音：呼诶诶！
花音：？
花音：……各、各位，怎么了？
育美：小花音学姐！
育美：小心点！
育美：宝箱！
育美：会爆炸！
花音：宝、宝箱……！
花音：（啊啊……果然被她们发现了……）
花音：呃，那个……什么爆炸？
心：这个宝箱似乎有陷阱！
薰：没错……是怪盗花音设下的陷阱！
花音：花、花音？
花音：但、但是，我觉得应该没有……什么陷阱吧
心：哎呀，没有陷阱？
育美：什么啊，原来没有
花音：呃！
花音：啊，不不！
花音：可能、会有……也说不定……
心：果然嘛！
心：呵呵，那要怎么处理这个陷阱呢♪
花音：呜……
美咲：早上好。
美咲：咦，我是最后一个到的啊。
美咲：看你们似乎挺热闹的……发生了什么？
育美：小美你也小心点！
育美：宝箱！
育美：会爆炸啊！
薰：这应该就是怪盗花音发给
薰：Hello, Happy World!
薰：的挑战书吧？
美咲：宝箱？
美咲：花音？
美咲：……你们在说什么？
心：我们进入录音室之后，
心：发现这里放着这个宝箱！
美咲：这个……的确是个宝箱呢。
美咲：但看起来就是个纸模型吧
花音：小、小美咲，其实……那个……
美咲：……虽然不知道什么情况，但我隐约猜到了。
美咲：花音同学，你来一下
[场景] CiRCLE 大厅
美咲：……原来如此，那个宝箱
美咲：果然是你准备的啊
花音：嗯。
花音：因为我最早到了录音室，
花音：就先放在那里了……
美咲：被三个笨蛋发现后，她们闹了起来，你就无法说出真相了
花音：因为她们很开心的样子……
花音：怎么办啊，小美咲~！
美咲：唔……只要不破坏她们三个的兴致，
美咲：同时想办法处理掉宝箱就行了是吧。
美咲：……好。
美咲：交给我吧
[场景] 录音室
美咲：因此，
美咲：我现在要开始解除这个宝箱的陷阱
心：美咲，你还会做这种事啊！
心：好厉害啊！
美咲：哈哈哈。
美咲：那我开始了哦。
美咲：一、二……三。
美咲：好，打开了
育美：哇！
育美：没有爆炸呢！
育美：里面是什么！
育美：？
育美：是什么呀！
育美：？
薰：这是……巧克力和留言卡？
薰：『致Hello Happy的各位  ……花音敬上 』？
薰：花音，这是……？
花音：对、对不起，我没打算吓你们的……
花音：这个宝箱里面，是送给大家的情人节巧克力
花音：巧克力装在宝箱里面，看上去会很有意思，
花音：感觉大家应该会喜欢
育美：哇啊……！
育美：好棒，太棒了啊，小花音学姐！
育美：育美很惊喜，而且这很有意思，也很可爱！
心：是的！
心：没想到居然是巧克力！
心：而且还是个带陷阱的宝箱！
花音：诶嘿嘿……啊，但是，陷阱……
美咲：花音同学，不说为妙哦
薰：花音……
薰：没想到，怪盗花音就是你……！
美咲：那是你自己起的名字吧。
美咲：而且，在起『花音』这个名字的时候，拜托你就意识到这点好吗
花音：啊哈哈……总之，大家喜欢的话，
花音：就说明我这份情人节礼物大获成功？
花音：诶嘿嘿
