# 花音 / 公主练习曲 / 当你摘下面具的时候

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2145
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2145
- 资源包：res014077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014077_rip/Scenarioepisode2145.asset

[场景] 千圣与花音的合租房
千圣：无论你说什么，我的决心都不会动摇。
千圣：要改变这个腐朽的国家，
千圣：除了革命外，没有任何办法……！
花音：可……可是，那样的话……那个，会有很多人牺牲的……？
千圣：我也不希望有人牺牲……
花音：既、既然如此，就请你再考虑一下……
千圣：不。
千圣：如果害怕牺牲，就改变不了任何事……
千圣：我已经下定决心，要和这个国家的所有人民一起，舍命一搏……！
花音：……！
千圣：呼……！
千圣：大概就是这样吧。
千圣：稍微休息一下吧
千圣：难得的休息日，
千圣：却还要你陪我练台词，真是抱歉啊，花音
花音：没……没事的，别客气！
花音：不过你好厉害啊，小千圣。
花音：好像真正的骑士
花音：就在我眼前一样……！
千圣：呵呵，谢谢你。
千圣：不过我还差得远呢
花音：相比之下，我完全说不好台词……
花音：对不起哦……
千圣：不用道歉。
千圣：比起一个人读台词，
千圣：能和别人对戏要更高效
花音：是……是吗？
花音：那就好
花音：下一场试镜快到了吧。
花音：要加油哦
千圣：嗯。
千圣：随着选拔的推进，
千圣：剩下的都是实力强劲的人，
千圣：竞争也越来越激烈了……
千圣：这次试镜，我一定要留到最后。
千圣：所以我打算全力以赴哦
花音：嗯……！
花音：小千圣肯定没问题的
花音：不过……这次试镜……
千圣：这次试镜怎么了？
花音：没、没什么！
花音：别在意……！
花音：话说回来，刚才的小千圣真是令人佩服呢。
花音：让我感受到了坚定的意志和决心……
花音：简直像是变了个人一样
千圣：是吗？
千圣：被你这么一说，我都有些不好意思了
花音：因为小千圣的演技真的很棒。
花音：那个，要怎么做，才能拥有像你那样的演技呢？
千圣：哎呀，真少见呢。
千圣：花音竟然对演戏感兴趣
花音：是这样的。
花音：前段时间，我和Hello Happy的大家
花音：一起去看了薰同学的戏剧
花音：那时，舞台上的薰同学看起来完全不像平时的她，
花音：真是吓了我一跳
花音：所以，我就在想，演员们是怎么
花音：让自己变成完全不同的另一个人的呢……
千圣：呵呵。
千圣：原来是这样啊。
千圣：嗯，这只是我自己的方法……
千圣：首先要仔细研读剧本，理解所扮演角色的性格，
千圣：和其在戏里的情感走向
千圣：在此基础上，将角色的情感走向与自己的经历和心情……
千圣：重叠在一起，使角色的情感与自己的情感融为一体
花音：哦哦……
千圣：这只是我个人的做法而已哦。
千圣：我觉得薰呈现角色的方法肯定和我不同
花音：这样啊……每个人的方法都不同呢。
花音：演员们果然都很厉害啊……
花音：……
千圣：花音，你怎么了？
千圣：是我刚才的解释，有什么让你在意的地方吗？
花音：没有……不是的。
花音：听了刚才的话后，
花音：我明白小千圣是把角色和自己融合在一起了……
花音：但是小千圣在不同的戏剧作品中扮演了各种角色，
花音：其中也有经历了艰难痛苦的事情，
花音：怀揣着悲伤心情的角色吧……？
花音：所以我在想，把自己代入到这种角色的时候，
花音：小千圣应该也会感到痛苦和难过吧……
千圣：花音……
千圣：……呵呵……
花音：诶？
花音：我、我说了什么奇怪的话吗……？
千圣：不，没有那回事。
千圣：因为花音说了很温柔的话，所以我不禁笑了起来
千圣：我没事的。
千圣：毕竟，那是我的工作
花音：工作……
花音：嗯，也是呢……
花音：不过，至少在这个家里，
花音：我希望你是不扮演任何角色的，最真实的『白鹭千圣』
千圣：花音……
千圣：……嗯。
千圣：不用你说，这里对我来说，
千圣：也是能够做回真实自己的重要地方哦
千圣：所以，不管我之后在工作和试镜中遇到什么事，
千圣：只要花音能和平时一样笑着迎接我，我就会很高兴的
花音：嗯！
花音：当然可以……！
千圣：啊……
花音：啊、啊哈哈……肚子叫了呢……
花音・千圣：……
花音：……呵呵！
花音：这也没办法呢。
花音：毕竟刚才努力练习了那么久
千圣：呵呵呵，也是呢。
千圣：刚好时间也差不多了，我们去吃饭吧
花音：练习前腌的肉应该已经入味了吧
千圣：嗯。
千圣：这么说来，前几天做的腌蔬菜
千圣：也正是吃的时候呢。
千圣：既然是这样，那要不要一起吃了呢
花音：哇，我好期待！
花音：那我先把桌子收拾一下吧
