# 花音 / 明亮且正确的道路 / 向着明天的快乐世界

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1302
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1302
- 资源包：res014049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014049_rip/Scenarioepisode1302.asset

[场景] 马戏团小屋 舞台侧面
育美：哇……！
育美：你们看到没！
育美：？
育美：空中飞人好厉害！
米歇尔：呜哇，这次松开秋千在空中翻腾了两圈……
米歇尔：真不敢想象表演者跟我们一样是人类
薰：观众席上的气氛也达到了顶点。
薰：就像是将表演推向最高潮的最后冲刺一样
育美：嗯！
育美：感觉就像到了大结局！
育美：咦，最高潮和大结局有什么区别？
米歇尔：诶，啊，这个嘛……
米歇尔：……嗯？
米歇尔：大结局？
米歇尔：最高潮？
米歇尔：糟糕！
米歇尔：各位，我们要快点准备了！
米歇尔：这个节目之后我们还要再上一次舞台！
育美：啊，对哦！
育美：这之后，
育美：我们要上舞台对观众鞠躬吧！
育美：？
薰：是要上台谢幕吧。
薰：看梦幻的空中飞人看入了迷，我也差点忘了……
米歇尔：好了，心心和花音同学也……
米歇尔：……咦，她们俩呢？
米歇尔：不见了！
米歇尔：？
米歇尔：真是的，马上就要上台谢幕了……
米歇尔：她们两个去哪了……！
米歇尔：？
[场景] 马戏团小屋 观众席
花音：………………
心：咦？
心：花音，你怎么了？
花音：啊……！
花音：对、对不起，心心。
花音：我刚才走神了
心：没必要道歉啊。
心：马戏团的表演很精彩，被迷住是难免的
花音：这也是其中一部分原因……
花音：其实，我刚才想起了给马戏团做准备的事
花音：我们在商店街和团长相遇，
花音：接着决定帮助马戏团，
花音：后来又发生了很多事情……
花音：虽然也遇到了许多困难，但总算都克服了……
花音：就这样，马戏团表演眼看就要顺利结束……
花音：一切都要结束了……
花音：所以，我……
花音：现在觉得胸口发紧
心：原来是这样。
心：这种胸口发紧的感觉，是不是『快乐』呢？
花音：嗯……
花音：虽然看马戏团表演很『快乐』，但不仅仅如此……
花音：……不对。
花音：因为看马戏团表演非常『快乐』……所以会觉得『寂寞』
花音：就像是一直陪在身边的朋友突然不在了……
花音：这样的感觉
花音：诶嘿嘿，抱歉，我说了些奇怪的话。
花音：我也不知道自己在说什么
心：为什么要这么说呢？
心：花音的想法一点都不奇怪
花音：诶……
心：因为在今天之前，花音很努力很努力地
心：为马戏团演出做了准备呀
心：大家一起为马戏团做了很多准备，
心：收获了许多『快乐』，也遇到过很多『困难』——
心：花音努力的全部成果，现在就呈现在我们的眼前
花音：努力的、全部成果……
心：对花音来说，这就是一位非常重要的朋友，不是吗？
心：想到它今天就要离开，
心：感觉胸口发紧是很正常的
花音：……嗯。
花音：原来是因为很快乐，很辛苦，很重要，
花音：所以离开了才会让人觉得寂寞啊
花音：呵呵。
花音：或许心心说得没错，
花音：这的确是一件很正常的事呢
心：是的！
心：所以我们要谢谢它让我们获得了快乐，
心：要笑着目送它离开！
心：这样一来，我们就又能迎接明天的到来了。
心：到时一定还会有新的『快乐』在等着我们！
心：因为这个世界上，
心：仍然存在着许多的『快乐』！
花音：心心……
花音：嗯，也对……我也想和心心还有大家一起，
花音：再去寻找新的『快乐』
花音：今天也一样。
花音：不能沉浸在寂寞中，要全力享受到最后一刻
心：嗯！
心：因为今天的马戏团，
心：是大家一起努力准备的结果！
心：要是没有尽情享受，那就太可惜了！
花音：……嗯，是啊
米歇尔：啊，找到了……！
米歇尔：心！
米歇尔：还有花音同学！
米歇尔：马上要谢幕了，快回来做准备——！
心：好的！
心：我们走吧，花音！
花音：嗯！
花音：……好……
花音：要享受到最后一刻——！
心：噢——！
米歇尔：哇！
米歇尔：？
米歇尔：你、你们怎么了，花音同学、心？
育美：小花音学姐和小心心都好有干劲！
育美：噢——！
薰：那我们也不能输呢！
薰：噢——！
米歇尔：虽然没搞懂……不过，确实得好好享受啊。
米歇尔：噢——
花音：…………！
花音：大家一起，好好享受到最后一刻吧……！
