# 花音 / 星空下的闲谈 / 指南中隐藏的心意

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：988
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode988
- 资源包：res014042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014042_rip/Scenarioepisode988.asset

[场景] 公园
花音：对不起，今天突然把你喊出来。
花音：小美咲
美咲：不会不会，完全没关系哦。
美咲：正好我今天也没有社团活动
美咲：呃，你是想和我讨论关于合宿指南的事情吧
花音：嗯。
花音：我想听一下小美咲
花音：关于分页的意见
花音：我是这样整理的，你觉得怎么样？
美咲：我看看……哇，整理得很到位
美咲：有地图，还有需要带的物品清单，
美咲：还有写日记和目标的地方……
美咲：啊，连咖喱的制作方法都有
美咲：花音同学，你做这个花了不少时间吧？
花音：不，没多少时间哦。
花音：之前赏花会的时候我和小彩一起做过，
花音：知道指南的雏形
花音：想着想着就越来越期待了……诶嘿嘿
美咲：啊，我也是。
美咲：这种时候就停不下来了呢
花音：没错。
花音：不过，如果有觉得不好的地方就说出来哦。
花音：我会好好修改的
美咲：我明白了。
美咲：让我想想……我觉得时间表
美咲：做得粗略点也没关系
美咲：心她们应该是不会按照时间表上的流程走的
花音：啊哈哈……这么说来，
花音：至今为止我们基本没有按照计划进行过活动……
美咲：然后就是……需要带的物品清单。
美咲：这个好像……怎么说呢，有点太多了……
花音：果然小美咲也这么觉得啊。
花音：我爸爸和妈妈比较爱操心……
花音：和他们商量以后就成了这样~
美咲：这么说来，薰同学哪怕只住一晚
美咲：也会带行李箱呢
美咲：带急救包和零食我倒是能理解，
美咲：但是睡袋就不用带了吧。
美咲：奶奶家也有被褥的
花音：啊哈哈……也是呢
美咲：回头一起仔细地挑一下吧。
美咲：我也会帮忙的
花音：谢谢你，美咲。
花音：我不太擅长做这种事，你能帮忙真是太好了
美咲：没有的事。
美咲：辛苦你做了这么多，我已经很感谢了。
美咲：接下来就是……嗯？
美咲：花音同学，这个指南的最后一页……
美咲：上面画了4个方框，
美咲：这是做什么的？
花音：啊，这个啊。
花音：这一页是用来让大家写感言的留言板哦
花音：如果能在合宿的最后收到大家的感想或是回忆，
花音：我会很开心的
美咲：这样啊，难怪框只有4个而不是5个呢
美咲：挺好的呀。
美咲：确实像是花音同学会做的事
花音：诶嘿嘿，谢谢
花音：活动结束以后也就不再需要指南了吧？
花音：所以我想，如果能用它承载珍贵的回忆，
花音：然后收藏起来就好了
花音：不管过了多长时间，偶尔拿出来看的时候，
花音：读到大家的留言，就能回忆起当时的事情
美咲：啊，我好像能理解
美咲：哪怕别人觉得这只是普通的指南，
美咲：对自己来说也是重要的回忆……有时候就是这样呢
美咲：之前我父母不是擅自把我用过的作曲的书捐了，
美咲：我跟他们大吵了一架嘛
花音：嗯。
花音：后来大家一起在图书馆的仓库里
花音：找小美咲的书呢
美咲：那个时候我才意识到，
美咲：虽然在其他人看来只是普通的书，
美咲：但对自己来说却是充满回忆的东西
花音：那个重要的书能找回来真是太好了
美咲：是的。
美咲：虽然书也很重要，
美咲：但是里面夹着的便条也同样重要……
花音：嗯？
花音：小美咲，你说什么？
美咲：没有没有！
美咲：我在自言自语！
美咲：不管怎样，希望这份指南能成为
美咲：充满回忆的指南
花音：嗯，一定会的。
花音：要是它有一天能像小美咲的书一样，
花音：成为支撑Hello Happy所有人的回忆，我会很开心的
美咲：不过，感觉我们能创造很多离谱的回忆，
美咲：多到这个框里面根本写不完吧
花音：呵呵，大家在出发之前就已经非常兴奋了呢。
花音：我也一样，只是做着指南，就觉得更加期待了
美咲：我的话……一半是期待，一半是担心吧
花音：不、不管发生什么事都要和我说哦，我会帮忙的！
美咲：谢谢你，花音同学。
美咲：那我们先把这个物品清单仔细筛选一遍吧
花音：呼诶诶……对哦……
美咲：来吧，要多多精简哦！
美咲：我可不想提着一大堆行李
美咲：追着心她们到处跑啊
