# 花音 / 晴空之下 / 收集色彩 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1735
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1735
- 资源包：res014066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014066_rip/Scenariomemorial1735.asset

[场景] 羽泽咖啡店
花音：呼诶诶……累了……
沙绫：比想像中还要花时间呢
花音：嗯……但多亏这样，
花音：我才能亲自联系和拜托他们
花音：谢谢你，小沙绫
沙绫：怎么会。
沙绫：我只是帮了一点小忙而已
鸫：呵呵……但我真的吓了一跳。
鸫：花音同学居然用山吹面包房的号码
鸫：给我打电话呢
花音：对不起，突然打电话过来……
鸫：没事没事！
鸫：收集气球应该要花一段时间，
鸫：请在这里耐心等待吧
鸫：这是我送的。
鸫：免费咖啡！
花音：哇，谢谢！
花音：小鸫
鸫：久等了！
鸫：这些就是包含我家在内收集到的所有气球！
鸫：……但是，比我想像中要少呢。
鸫：这些够用吗？
花音：我也不太确定……好像还有点不够……
沙绫：确实，如果考虑到拍摄效果，
沙绫：感觉还需要一些呢
鸫：需要这么多吗？
花音：如果可能的话，希望能有目前的两倍呢
鸫：两倍……
沙绫：要想想办法才行，
沙绫：还有什么地方可能会有气球吗……
鸫・沙绫：唔……
花音：其、其他成员也有在收集气球，
花音：我先相信她们，把已经收集到的气球带回去吧！
花音：小育美干劲十足地说，
花音：要去隔壁街道买气球，肯定能……
花音：啊！
沙绫：花音学姐？
沙绫：怎么了？
花音：小沙绫。
花音：我记得打电话的时候……
花音：有几家店没人接吧？
花音：是哪几家来着？
沙绫：诶？
沙绫：啊啊……我记得是街角的蔬果店
沙绫：和鞋店没接电话
沙绫：还有，糖果婆婆也没接……
鸫：这样啊。
鸫：糖果婆婆的话，
鸫：常常在这个时候外出散步或者是买东西呢
鸫：说起来，好久没去了呢~
鸫：糖果婆婆的粗点心店
花音：对，就是这个！
花音：糖果婆婆！
沙绫：诶？
沙绫：……啊！
花音：之前我听小育美说过。
花音：商店街里有一个叫糖果婆婆的老婆婆，
花音：经营着一家很棒的粗点心店
鸫：对啊，粗点心店也会卖气球的……！
沙绫：哇~我完全忘了！
沙绫：她现在说不准已经回来了
花音：总……总之，我们去看看吧！
[场景] 粗点心店
鸫：哇……！
鸫：好厉害，有这么多五颜六色的气球……！
花音：太好了……！
花音：谢谢婆婆……！
糖果婆婆：呵呵呵。
糖果婆婆：其实是我之前忘记自己还有很多库存，
糖果婆婆：所以额外进了货
沙绫：是吗？
沙绫：好巧啊！
糖果婆婆：是呢。
糖果婆婆：我一开始觉得自己犯错了，
糖果婆婆：有些低落……
糖果婆婆：但现在看来并不是这样，这都是为了这一天而准备的呢~
糖果婆婆：多亏这样，才能看见大家灿烂的笑容。
糖果婆婆：谢谢你们~你们是要拍摄MV？
糖果婆婆：对吧？
糖果婆婆：要加油哦
花音：婆婆……好的！
花音：啊，电话……是小美咲打来的！
花音：喂，小美咲？
美咲：喂，花音同学？
美咲：辛苦了
美咲：气球收集得怎么样了？
美咲：我这边找到的没有想像中的多，很伤脑筋
花音：啊，那个，我这边很顺利哦！
美咲：诶，真的吗？
美咲：不愧是花音同学……呜哇！
美咲：等等，心，不要突然抱住我！
美咲：诶？
美咲：嗯……嗯。
美咲：没事，花音同学说她那边很顺利
美咲：哈啊！
美咲：？
美咲：等等，这么突然……啊，等一下！
美咲：……哈啊……
花音：小美咲？
花音：怎么了？
美咲：对不起。
美咲：听到气球准备好了，
美咲：心就激动了起来……
美咲：吵着要我们立刻去学校集合
美咲：详细情况她不肯告诉我。
美咲：不过，多半又是想到什么奇怪的主意了吧
花音：是、是吗……
美咲：……花音同学，你现在是不是有点兴奋？
花音：诶！
花音：你、你为什么会知道？
美咲：啊哈哈。
美咲：我总觉得花音同学
美咲：很享受心的胡闹
美咲：总之，接下来我们就在学校集合吧。
美咲：顺便说一下，心已经帮我们拿到
美咲：进入学校的许可了，请放心吧
花音：嗯，谢谢你，小美咲。
花音：那就学校见
花音：对不起，小沙绫，小鸫。
花音：那个……我现在必须赶紧去学校……
沙绫：我明白的，花音学姐。
沙绫：对吧？
沙绫：鸫鸫
鸫：我们会和商店街的大家一起，期待着你们拍出好看的MV！
花音：小沙绫、小鸫……
花音：还有糖果婆婆……！
花音：真的非常谢谢你们！
花音：那我走了！
花音：好，今天也加油吧！
花音：……呵呵
