# 花音 / 被卷入舞会 / 玩偶服的名字

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：422
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode422
- 资源包：res014020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014020_rip/Scenarioepisode422.asset

[场景] 河边道路
美咲：不是，看到玛丽跳远的时候，
美咲：就知道那肯定是育美了吧
育美：诶嘿嘿，是不是很厉害！
花音：确实很厉害呢。
花音：明明还穿着玩偶服，跑起来的速度
花音：却还是那么快……啊！
美咲：吓、吓我一跳~
美咲：怎么了？
美咲：花音同学
花音：那、那个，穿着玛丽玩偶服的，
花音：是小育美你对吧？
育美：嗯！
育美：是育美！
花音：那、那么，变成玛丽，
花音：或者说，穿着玛丽的玩偶服，是什么感觉？
育美：这个呀，觉得非常热！
育美：还有就是比平常更加难以活动，很辛苦哦~！
花音：原、原来是这样啊！
花音：感觉小美咲也一直很辛苦……
花音：穿着玩偶服真的很辛苦呢！
美咲：呃，花音同学？
美咲：为什么突然提这个……
花音：既然小育美知道了玩偶服的存在……
花音：那现在，她肯定也能明白
花音：米歇尔的真实身份就是小美咲了吧……！
美咲：……啊，原来如此。
美咲：的确，她可能会察觉到的
育美：你们两个刚刚开始就在说什么呢？
育美：育美是有哪里很奇怪吗？
花音：不、不是哦！
花音：没什么！
花音：我们在聊穿玩偶服很辛苦啦
美咲：嗯嗯，也很难看清楚周围的情况
育美：是啊……咦？
育美：难道说，
育美：小美也有穿过玩偶服！
育美：？
育美：待在里面可真是够呛啊！
花音：……她完、完全——
美咲：……没理解我们想说什么……！
美咲：？
育美：怎么了？
育美：育美有说让人那么惊讶的话吗？
美咲：那个，花音同学，你能来一下吗
花音：嗯、嗯……
美咲：……你有没有觉得……
美咲：让育美理解这件事，难度还是挺大的……？
花音：确实……
花音：感觉她完全没把米歇尔和玛丽
花音：联想到一块去呢
花音：但、但是！
花音：可不能就此放弃哦
花音：我还是想让她知道。
花音：米歇尔就是小美咲
美咲：花音同学……
花音：我觉得现在是个机会……
花音：我会再稍微努力看看的……！
美咲：不，就算你说要努力……
育美：话说，
育美：为什么你俩从刚才开始就一直在说悄悄话？
美咲：啊，抱歉抱歉。
美咲：我们没说什么——
美咲：（……花音同学说要努力，
美咲：是不是有什么策略啊）
美咲：（不过，如果不直截了当告诉育美的话，
美咲：她绝对不会懂……）
花音：那、那个！
花音：小育美！
育美：怎么了？
育美：小花音学姐
花音：小美咲穿的玩偶服啊，
花音：名字是叫米歇尔哦！
美咲：（超级直接！
美咲：！
美咲：）
育美：米歇尔……？
育美：米歇尔……
花音：是啊！
花音：小美咲，就是米歇尔哦！
育美：……原、原来是这样啊！
美咲：（终于……育美也察觉到了吗……！
美咲：？
美咲：）
育美：还有这种巧合啊！
育美：好厉害！
育美：小美的玩偶服也叫米歇尔啊！
育美：？
育美：话说回来，小美也会穿玩偶服的吗！
育美：？
花音：呃、那个，小育美……？
育美：居然是相同的名字，太巧了！
育美：话说，下次让育美看看小美的米歇尔吧！
育美：啊，干脆邀请到演唱会来，
育美：组成两只米歇尔也挺有意思的！
育美：话说话说，小美的米歇尔是什么样子的！
育美：？
育美：果然还是熊吗！
育美：？
育美：和我们的米歇尔比，哪个更可爱呢！
育美：？
育美：肯定大家都一样可爱呢！
花音：……抱歉啊，小美咲。
花音：小育美的单纯有点超乎我的想象了……
美咲：啊哈……啊哈哈哈……
美咲：是呢——
育美：育美好期待两只米歇尔同台演出的那一天啊~！
