# 花音 / 在秋日天空下野餐 / 花音的礼物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：501
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode501
- 资源包：res014022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014022_rip/Scenarioepisode501.asset

[场景] 弦卷家
花音：各位对不起，我来晚了……！
美咲：啊，花音同学。
美咲：没关系哦，会议也还没开始
花音：呼诶诶，对不起啊……
花音：我想和大家一起吃蛋糕，就去了车站前面，
花音：结果走到一半不认识路了……
美咲：哇，是蛋糕。
美咲：你给所有人都买了吗？
心：真棒啊花音！
心：谢谢你！
心：那么我们先喝茶吧！
育美：小花音学姐，这个蛋糕非常好吃哦！
薰：是车站前那家老字号西点店吧？
薰：不瞒你说，我也很喜欢这家店的蛋糕
花音：嗯，我也很喜欢。
花音：诶嘿嘿，你们喜欢就太好了
薰：说起蛋糕，之前去的那家
薰：咖啡店的蛋糕也非常梦幻呢
美咲：啊，确实。
美咲：听说那家咖啡店的拿铁拉花很有名，但没想到点心也很讲究呢
花音：因为每一款看起来都很好吃，
花音：都不知道选哪一个呢~
育美：什么什么？
育美：你们在说什么！
育美：？
花音：那个，我和小千圣去了咖啡店。
花音：中间发生了不少事情，最后小美咲和薰同学也跟我们一起……
薰：或许是命运的恶作剧，让我们出现在迷茫的花音和千圣身旁……
薰：就是这么一回事
美咲：不，我完全搞不懂你们在说什么
心：命运对花音她们做了恶作剧？
心：我好在意是什么样的恶作剧啊！
育美：一定是非常开心的恶作剧吧！
育美：对吧，小美！
美咲：不，命运的恶作剧
美咲：顶多只是个修辞而已……
薰：啊啊，让我们聚到一起的命运……
薰：我很在意今后会有什么样的事等待着我们呢！
美咲：啊真是的，不要再提什么命运的恶作剧啦！
花音：呃，认真来说的话，
花音：就是我从小美咲那里听说新开了一家咖啡店……
育美：哇啊！
育美：还发生了这种事啊！
育美：你说的那个集市是卖手工品的对吧？
育美：那样的话，育美想做一些可乐饼去卖呢！
心：哎呀，听起来很开心！
心：我也想做点什么东西拿去卖！
心：机会难得，不如Hello Happy的大家一起来做吧！
心：除了可乐饼，还做些什么好呢？
美咲：不不，那可是手工杂货集市。
美咲：卖可乐饼可就变成庆典活动上的小吃摊了
花音：不过真的有各种各样的店呢。
花音：还有很大的家具店，让我吃了一惊
花音：也有文具店……啊，对了
花音：那个啊，因为有家店在卖可爱的明信片，
花音：我就买了各种动物图案的明信片。
花音：然后，我给大家都写了信……
心：你给大家写了信？
心：真棒呢！
心：……哎呀！
心：我的是可爱的猫咪明信片！
心：谢谢你花音，下次我会给你回信的！
育美：育美的是小鹿哦！
育美：诶嘿嘿，真可爱啊~！
育美：小花音学姐，谢谢你！
育美：育美会好好保存的！
薰：我的卡片是长颈鹿呢……呵呵，看这纤细的身姿，
薰：确实很像我呢。
薰：谢谢你，花音。
薰：我一定会回应你这份心意的
美咲：唔，我的卡片是……啊哈哈，果然是熊呢。
美咲：谢谢你
花音：诶嘿嘿，我觉得送你就还是应该送这个
心：说到熊的话……哎呀？
心：说起来，今天米歇尔为什么不在呢！
育美：啊！
育美：真的，米歇尔不在啊！
育美：为什么呢，难道它搞错时间了！
育美：？
薰：米歇尔可是Hello Happy的重要成员……不带米歇尔
薰：就决定演出的事感觉有点过意不去啊……
美咲：好的，又开始了——
花音：……呃，那个呢！
花音：米歇尔说它今天有事，所以来不了哦！
花音：只要稍后把大家决定好的事情转告它就可以了！
心：哎呀是吗？
心：那真遗憾呢！
心：我也好想见到米歇尔啊！
育美：育美也是！
育美：好想见米歇尔啊！
育美：难得我们还有好吃的蛋糕
薰：我也同样觉得很遗憾。
薰：但是你看，花音为了寂寞的我们，
薰：在明信片上画了米歇尔哦！
美咲：啊，真的啊。
美咲：啊哈哈，好可爱
花音：啊，我、我画得很烂，不要一直盯着看……
薰：不，我觉得画得很好哦。
薰：最重要的是，能感受到花音那梦幻的爱……！
美咲：这样的礼物真让人开心呢。
美咲：花音同学，谢谢你
花音：诶嘿嘿，你们能喜欢就好
美咲：因为以前没想过花音同学出远门的样子，
美咲：所以刚听说这件事的时候，我还有点不安……
美咲：不过看你度过了开心的一天，真是太好了
花音：谢谢你，小美咲。
花音：但这一定是因为……有小千圣和我在一起
花音：虽然我们绕了不少远路，
花音：但因为和小千圣一起，感觉很开心呢
花音：啊，对了。
花音：下次我们大家一起去吧。
花音：我已经记得去咖啡店的路了，我来带大家去
美咲：不，还是我来带……
花音：诶？
花音：为什么？
花音：我来带路吧，小美咲
