# 花音 / 耀眼之人 / 下午茶之旅

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2197
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2197
- 资源包：res014078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014078_rip/Scenarioepisode2197.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：欢迎光临
花音：你们好，小鸫、小伊芙
伊芙：啊，花音同学！
伊芙：请坐这边的座位！
花音：谢谢你，小伊芙。
花音：呃，我要……
花音：当季的蛋糕，饮料嘛……
花音：可以帮我选一款适合搭蛋糕的红茶吗？
伊芙：那我去准备！
伊芙：有一款红茶和蛋糕超级搭！
伊芙：鸫同学，可以用那个上茶吗……！
鸫：呵呵，那个是吧。
鸫：当然可以哦
伊芙：谢谢！
伊芙：花音同学，我马上拿过来！
花音：那个……？
鸫：你马上就知道了，敬请期待
花音：呵呵，那我就拭目以待了。
花音：……啊，对了
花音：我今天有件事
花音：想拜托小鸫
鸫：诶？
鸫：拜托我吗？
花音：我下次想带大学里的品茶同好会的成员们
花音：一起来羽泽咖啡店
鸫：品茶同好会的成员们？
花音：嗯，人不算太多也不是很吵，
花音：我是觉得应该不会给你们添麻烦……可以吗？
鸫：怎么会添麻烦呢！
鸫：当然欢迎啊。
鸫：你们随时都可以来
花音：呵呵，谢谢
鸫：啊，不过既然是品茶同好会，
鸫：那么大家应该都对茶很了解吧……？
鸫：我、我有点紧张了……！
花音：你不用紧张，和平时一样就行哦
花音：因为羽泽咖啡店的茶
花音：不管什么时候都很好喝
鸫：是吗？
鸫：谢谢夸奖！
花音：呵呵，我也得发条消息给同好会的大家。
花音：就说要邀请她们去一家珍藏好店
鸫：呵呵，我很荣幸。
鸫：品茶同好会听起来很有意思呢
花音：嗯！
花音：啊，不过今年新加入了不少成员，
花音：学姐们说想试试开展和以往不一样的活动
鸫：这样啊，和以往不一样的活动……
伊芙：久等了！
伊芙：这是当季蛋糕，还有……我推荐的红茶！
花音：啊！
花音：滤网茶壶……！
花音：原来你刚才说的『那个』就是这个啊
伊芙：是的！
伊芙：等这个沙漏漏完，就请把过滤器取下来吧！
花音：好~
鸫：滤网茶壶现在还在试用阶段，
鸫：目前只会提供给熟客
花音：看着茶叶在茶壶里跳跃的样子，
花音：感觉可爱又治愈呢
鸫：我懂……！
鸫：看着茶叶慢慢地展开，
鸫：也会有种幸福的感觉
伊芙：呵呵，花音同学真的很喜欢喝茶呢。
伊芙：不愧是品茶同好会的成员！
鸫：对了，小伊芙。
鸫：我们刚才正好在聊品茶同好会的事哦
鸫：花音同学说，她们同好会正在考虑
鸫：开展一些和以往不一样的新的活动
花音：嗯。
花音：我们以前会去茶很好喝的店，
花音：还会在活动室一起泡茶……
花音：如果是小伊芙，你觉得做什么比较开心？
伊芙：新的活动吗……
伊芙：……啊！
伊芙：这样的话，去野餐怎么样？
花音：野餐……？
伊芙：是的，大家可以各自带上喜欢的茶叶，
伊芙：在美景中举办品茶会
伊芙：只要把开水装在保温性好的水壶里，
伊芙：就能在野餐地点泡茶了！
花音：哇……！
花音：这个主意好像不错……！
花音：我以前也去过，野餐确实很开心呢
花音：秋天可以赏枫，春天可以坐在樱花树下，
花音：每个季节都能开心品茶……
花音：这个主意非常棒哦，小伊芙！
伊芙：你喜欢就好！
鸫：红茶野餐……
鸫：我也有点想去了……
花音：那不如我们另外约个时间，一起去吧
花音：不光是我们几个，
花音：还可以邀请其他感兴趣的人……怎么样？
伊芙：嗯！
伊芙：我举双手赞成！
鸫：这样的话，多烤一些配红茶的点心带过去
鸫：应该也不错呢
花音：啊，那我准备一些可以大家一起吃的小吃吧，
花音：比如三明治之类的
鸫：难得的机会，我希望茶具也讲究一些。
鸫：还要准备一些可爱的野餐垫……
伊芙：要做的事情好多啊！
伊芙：得先确认下日程表……！
花音：呵呵。
花音：大家一起去野餐，感觉会很开心呢
