# 花音 / 鼓起勇气来 / 路痴的魅力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：463
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode463
- 资源包：res014021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014021_rip/Scenarioepisode463.asset

[场景] 海盗的洞窟？
花音：啊，又是岔道……
美咲：呜哇，又来了吗。
美咲：自从穿过那个可疑的隧道，就一直是岔道
育美：而且我们选的路全是死胡同。
育美：一直在来来回回地走，好累啊……
薰：育美，总是一帆风顺的话也很无聊呀。
薰：时而失败、时而成功……
薰：正因为有曲折，冒险才有意思
美咲：不，要是不断受挫，谁都会厌烦的
心：不过真的很奇妙呢。
心：为什么选的都是死胡同呢？
薰：这也是梦幻的命运吧
美咲：一直站在这里也没用，
美咲：选一边继续前进吧
花音：那就继续少数服从多数吧。
花音：这次要选能走下去的路才行了……
育美：就这么定了！
育美：育美要走左边！
美咲：刚才左边是错的……我选右边吧
心：我选左边！
心：感觉会有什么有趣的事呢！
薰：我相信自己的直觉，选右边。
薰：这边肯定能走
育美：也就是说……小花音学姐的选择就是最终决定！
花音：诶，又这样……？
美咲：说起来，每次少数服从多数的时候都会打平，
美咲：然后就一直按花音同学选的那方前进呢
花音：我每次都慢半拍，成了最后表决的那一个……
花音：呜呜，要是又选了死胡同该怎么办
心：花音，不要有太大负担！
心：选自己想走的那条路就好了！
薰：心说得对。
薰：只要听从你自己的心，肯定可以的
花音：嗯、嗯。
花音：那就选右边的路吧……
心：选右边的有三个人！
心：那就朝右边的路前进吧！
[场景] 几分钟后
美咲：走了挺长时间了，看来不是死胡同吧
薰：走这边似乎是正确的呢。
薰：终于可以前进了
花音：咦……？
花音：好像有风吹进来了……
育美：真的呢！
育美：前面有风吹过来！
心：难道是跟外面相通的？
心：去看看吧！
[场景] 海盗的洞窟？秘密的海边
育美：哇！
育美：是大海！
薰：凉爽的海风和宝石般璀璨的海面……好一幅梦幻的景象啊
心：这里太美了！
心：我都不知道岛上还有这样的海边！
美咲：但是周围被峭壁包围，好像无路可走了……
花音：又、又是死胡同……
花音：啊，难、难道……！
薰：？
薰：怎么了，花音？
花音：也许是因为我才会一直走进死胡同的……！
美咲：诶？
美咲：选哪边只是偶然，
美咲：不是花音同学的错……
花音：不，不是的。
花音：每次多数表决来决定走哪条路的时候，
花音：总是我最后一个表态，然后走了我选择的那边对吧？
花音：大家也知道我是个路痴……
花音：其实我经常会遇到这样的事
花音：来到这里选的路也大多是错误的，
花音：导致一直迷路……
花音：一定是我连累了大家
薰：想太多了，花音。
薰：花音选的路，其他人也有选呀
育美：嗯嗯！
育美：而且在不熟悉的地方迷路，是很正常的事！
美咲：我也同意薰同学和育美说的话
花音：但、但是……
心：唔——而且，迷路是这么不好的事吗？
花音：诶……？
心：因为啊，如果不是迷了路，
心：我们就找不到这——么美的海边了呀！
心：就算是在洞窟里迷了路，
心：我也觉得这样可以让我们走遍洞窟的每个角落，很开心呀！
花音：心心……
心：花音把迷路当成一件乐事怎样？
心：与其想迷路了怎么办，
心：倒不如期待能遇见美好的事物，这不是更加快乐吗！
美咲：真是不知道该说心乐观还是什么……
美咲：不过我也赞成，你不需要太过在意的
花音：说的也是，不能总是将过错揽在身上呢
花音：虽然没办法立刻做到，但我还是希望自己能像心心一样，
花音：用积极乐观的心态去面对自己路痴的一面……
心：花音一定可以的！
薰：那我们也该折返了
育美：嗯！
育美：朝着宝藏冲吧！
花音：那、那个，但是……
心：？
心：怎么了，花音？
花音：要是再遇到岔道，慎重起见，
花音：还是走我没选的那条路比较好吧……
美咲：花音同学，这一点你可以现在就拿出自信来……
