# 花音 / 大家齐心协力 / 在背后推你一把

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：521
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode521
- 资源包：res014024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014024_rip/Scenarioepisode521.asset

[场景] 花咲川微笑游乐场
育美：开卡丁车好开心啊！
美咲：差点逆行的时候我还担心会怎么收场……
美咲：幸好最后还是到达了终点
薰：呵呵，惊险刺激的事件也是游乐场的精华所在……
薰：就是这么一回事啊
花音：哇，你快看，小美咲。
花音：每个游乐设施都排起了长队……
花音：好像来了很多游客，真是太好了
美咲：是啊。
美咲：我们刚来时的寂寥氛围都不见了~
育美：咦？
育美：小心心不在！
育美：她去哪里了？
美咲：啊，她在过山车前面。
美咲：好像在和小孩子说话……聊什么呢？
心：让大家久等了！
花音：心心，你刚才聊什么呢？
心：那孩子问我过山车可不可怕，
心：我就说，像在空中飞翔一样，
心：非常开心哦！
美咲：哈哈，这话真像心会说的……
花音：心心这么一说，就感觉真的很好玩
育美：啊！
育美：小心心说的那孩子
育美：跑去坐过山车了！
花音：呵呵，那孩子在笑。
花音：比起害怕，
花音：还是期待的心情占了上风吧？
薰：不愧是心。
薰：如果我也能像那孩子那样
薰：对过山车充满期待就好了……
美咲：啊，薰同学有恐高症呢
薰：我一直想体验那存在于高处的梦幻感……
薰：但道路艰辛啊
花音：但、但是，玩得开心才是最重要的，
花音：你也不用勉强自己去坐吧？
育美：是啊，薰同学！
育美：其他还有很多好玩的设施哦！
薰：花音、育美，谢谢你们这些温暖人心的话。
薰：但我不能总这样下去。
薰：这也是为了给我声援的那些小猫咪啊
花音：（薰同学是真的想要克服恐高……）
花音：如果能找到什么让薰同学
花音：克服恐高的方法就好了……
薰：莎士比亚也说过，
薰：『我的言语高高飞起，我的思想滞留地下』……
薰：具体的方法很难想到啊
花音：你在进入角色的时候就没问题吧？
花音：比如说，扮演一个很喜欢高处的角色时……
薰：是的，我可是个演员啊。
薰：在扮演角色的时候，
薰：是不会流露出真实自我的
薰：只是，事后回忆起的恐惧感……
薰：实在是强烈得……不可名状……
育美：那坐的时候闭上眼睛就好了吧！
育美：？
美咲：不不，那样会更害怕的
心：真奇怪，为什么会觉得害怕呢？
花音：心心不会觉得
花音：过山车吓人吗？
心：不会啊！
心：会觉得自己化为一阵风了！
心：薰也可以多享受下高度和速度的乐趣呀？
薰：享受高度和速度的乐趣……
薰：如果能有这种梦幻的体验，肯定很棒吧……
美咲：不过，如果能简单做到也就不用发愁了。
美咲：事情没有那么容易的
花音：薰同学，肯定会有什么好办法的。
花音：一起想想吧？
薰：谢谢你，花音。
薰：夜晚之后必定会有黎明，我不会放弃希望的
花音：对了，大家一起，一边唱歌一边坐过山车怎么样？
花音：就像游行演出的时候那样，
花音：或许能让心情变得愉快起来
薰：像游行演出的时候那样……？
花音：大家一起唱歌，就感觉自己不是一个人了……
花音：快乐的情绪就会变得
花音：比恐惧感更强烈吧？
心：真是个好点子，花音！
心：大家一起唱歌的话，游乐场里的人们一定能露出笑容的！
薰：游行演出……令人难忘。
薰：那段时光如梦般梦幻美丽。
薰：现在依然历历在目
花音：就像那个时候我们让游客们的笑容渐渐扩散开来一样，
花音：如果Hello Happy所有人一起唱歌，
花音：肯定会很开心的
花音：要是排队的时候你觉得自己还是不行，
花音：到时也可以放弃……大家都在一起，
花音：我也会加油的……薰同学，要不要坐一次试试？
美咲：你没事吗？
美咲：花音同学，
美咲：你应该也不太擅长坐过山车吧……
薰：花音，谢谢你。
薰：你那热情而梦幻的感情，我感受到了。
薰：是的……过山车就和游行演出一样，
薰：没什么好怕的……！
美咲：诶，你真的要坐……！
美咲：？
薰：我会让自己的优美歌声传遍微笑游乐场！
薰：花音，不用担心。
薰：即使我们分离，心也是相连的……
薰：你就在下面看着我的英姿吧！
育美：育美会用力向小花音学姐挥手的！
美咲：啊哈哈。
美咲：既然薰同学也决定去坐了，
美咲：花音同学，你不用勉强自己，就在下面看着吧
花音：小美咲……谢谢，我会努力给你们加油的
心：花音果然很厉害啊！
花音：诶？
花音：我什么都没做啊
心：哪有！
心：薰露出笑容了啊！
心：因为花音给了薰勇气！
心：我不太懂害怕是什么样的感觉，
心：但花音是懂的吧？
心：正因为花音能理解薰的心情，
心：才可以给她鼓励啊！
花音：心心……
花音：诶嘿嘿，谢谢。
花音：听到你这么说，我好开心啊
[场景] 30分钟后
薰：…………
育美：薰同学，你脸色惨白，还好吧！
育美：？
薰：啊啊，我没事……不能……更梦幻了……
薰：好……开心啊……
花音：呃呃，薰同学没事吗？
花音：对不起，果然很困难吧……
花音：稍微休息下吧……！
花音：？
