# 花音 / 穿上圣诞服装 / 给各位圣诞老人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：810
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode810
- 资源包：res014035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014035_rip/Scenarioepisode810.asset

[场景] 快餐店
花音：……就是这样，我要和Hello Happy的大家
花音：一起开圣诞派对了
彩：圣诞派对吗~真好~听上去很开心！
花音：还会叫很多观众来看演出哦。
花音：我们还要在那天展示新歌
彩：诶~安排得很豪华嘛！
彩：话说，派对和演出是在哪里办呢？
花音：在心心家的庭院哦。
花音：她拜托了黑衣人们，
花音：然后一眨眼就搭好了舞台
彩：诶诶~！
彩：？
彩：要在家里的庭院里演出吗！
彩：？
花音：嗯，心心的家非常大哦……
彩：啊~和我的想法简直不在一个次元~
彩：感觉那是一个让我们有点难以想象的世界呢
彩：虽然我很想知道会办成什么样的派对和演出，
彩：但那天PasPale有工作……
花音：不用勉强啦。
花音：圣诞节当天不仅是圣诞老人，
花音：偶像也很忙吧。
花音：工作要加油哦！
彩：谢谢~！
彩：但是，居然说想让圣诞老人露出笑容，
彩：心心和大家的想法真是厉害呢
花音：是呀。
花音：不过，听到这个想法的时候，我也觉得很美好。
花音：圣诞老人一直在为孩子们带来欢笑，
花音：我觉得这下就能向他报恩了
彩：呵呵，能自然而然地这么想，
彩：小花音果然是『Hello Happy』的成员呢！
花音：嗯、嗯……可能是因为我小时候，
花音：每逢圣诞节都会给圣诞老人准备曲奇和牛奶，
花音：所以才会很自然地这么想
彩：曲奇和牛奶？
花音：这在海外好像是很平常的习俗，
花音：平安夜会在枕头边放上曲奇和牛奶，
花音：用来招待圣诞老人
彩：诶~原来还有这样的习俗！
彩：感觉好棒呀~！
彩：那么，那些曲奇和牛奶，
彩：到了早上会变成什么样？
花音：这个嘛，来送礼物的圣诞老人，
花音：会吃一点再回去
花音：所以到了早上，曲奇和牛奶的分量都会少一点
彩：原来是这样~圣诞老人尝到曲奇和牛奶
彩：肯定也很高兴吧！
彩：我要是圣诞老人的话，一定会很高兴的！
花音：…………
彩：小花音？
彩：怎么了？
花音：啊，没有……听了小彩的话，我突然想到，
花音：派对那天，我们要不要也给来参加的人们
花音：准备曲奇和牛奶当礼物呢
花音：我的父母好像也会来，
花音：那样的话，就能让很多『圣诞老人』
花音：品尝到曲奇和牛奶了呢
彩：这个主意不错！
彩：很不错呢，小花音！
彩：大家一定会高兴的！
花音：如果是那样，我也很高兴♪
花音：啊，不过……有饮料的话带回家会很麻烦吧……？
彩：确实也不能放包包里……唔~
彩：啊！
彩：那样的话，不如用很多牛奶烤一些
彩：奶味充足的曲奇？
彩：牛奶和曲奇合二为一，
彩：一定很方便携带吧
花音：哇，这个主意太棒了！
花音：小彩，谢谢你！
花音：那样的话，我得在圣诞节前多做一点。
花音：呵呵，要加油才行呢♪
彩：……我说，小花音。
彩：心心家不是很大吗？
花音：嗯，是的……
彩：听你刚说的，应该会有很多观众来吧，
彩：你一个人会不会做不过来？
彩：如果不介意的话，我也来帮忙吧？
花音：可以吗！
花音：？
彩：当然啦！
彩：其实，听了小花音的话，
彩：我也想做点慰问品给圣诞老人呢♪
彩：今年的圣诞节，就把跟小花音一起做的牛奶曲奇
彩：放在枕头边好了
花音：小彩……诶嘿嘿♪那我们就一起做吧！
彩：嗯，请多指教！
彩：……啊，有客人来了
花音・彩：欢迎光临！
