# 花音 / 飘浮的月亮 / 悠闲自得 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：923
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial923
- 资源包：res014039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014039_rip/Scenariomemorial923.asset

[场景] 1小时后
[场景] 水族馆馆内
纱夜：接下来……好像是水母的展区
彩：哇，好厉害！
彩：这家水族馆里有很多水母呢！
彩：水缸很大~
花音：咦？
花音：我记得之前来的时候，
花音：并没有那么大的水缸……
燐子：那个……这家水族馆最近……
燐子：进行了翻新……扩大了
燐子：水母的展区……
燐子：这是……水族馆的，通知……
纱夜：贴着海报，
纱夜：上面说『感谢大家的厚爱！』
花音：确实。
花音：嘿嘿，我好高兴啊
纱夜：说起来，松原同学之前
纱夜：在创作百人一首的短笺的时候，
纱夜：也是画了水母的插画呢
花音：嗯……水母有种慢悠悠漂浮的感觉，
花音：我很喜欢。
花音：而且外表也很圆润可爱
花音：所以，我想画东西的时候，
花音：经常不由自主地画水母……
彩：小花音画的水母非常可爱呢！
彩：我也很喜欢！
花音：真的吗？
花音：谢谢你，小彩
纱夜：原来如此，是这么回事啊
纱夜：我没办法完全理解
纱夜：水母的可爱……
纱夜：但我似乎了解受到治愈的感觉
燐子：是的……它们的动作很悠闲……
燐子：让人，很安心呢……
纱夜：地点是在昏暗安静的室内。
纱夜：再加上水母那种圆滚滚的造型。
纱夜：这多种要素组合，
纱夜：才产生了让人放松的效果
千圣：呵呵，大家都已经被水母征服了呢
花音：顺带一说，水母在水族馆内
花音：是属于人气很高的生物哦
花音：之前我在新闻上看到过，还有水族馆
花音：特意为此设置了专区
花音：还有，其实呢，
花音：在有些水族馆，评选『水族馆内最治愈人心的生物』中
花音：排第一的就是水母！
纱夜：硬要说的话，应该还是海豚和企鹅
纱夜：比较吸引人才对……我有些意外啊
纱夜：不过，当站在水缸前面的时候……
纱夜：就能理解为什么选它当第一了
千圣：哎呀，小纱夜有同感吗？
千圣：我正想说同样的话呢
燐子：悠闲地，呆呆地……
燐子：这样……真好啊……
全员：唉……
花音：……这种感觉真好啊
彩：嗯？
彩：什么感觉？
花音：虽然像Hello Happy的大家都在的时候那样热热闹闹的也挺好。
花音：不过，能静静地赏风景、
花音：静静地聊天，这样也很惬意呢
花音：虽然说不会发生什么特别的事情，
花音：我还是很喜欢这样的时光
花音：我觉得……这样非常棒……
花音：我很珍视这样无所事事的时间……会不会很奇怪呢？
彩：没有！
彩：不奇怪！
千圣：小彩说得对
燐子：我也是……无论是手忙脚乱的日常生活……
燐子：还是可以放松深呼吸的安静时光……
燐子：都很棒……我都很珍惜
花音：……嗯。
花音：是啊
花音：谢谢大家。
花音：我很庆幸今天能五个人一起来玩。
花音：下次再以这个阵容一起出来玩吧！
纱夜：嗯，当然可以
彩：接下来怎么办？
彩：再去水族馆也可以，
彩：还能换别的活动……啊，登山怎么样！
彩：？
千圣：小彩，你也太操之过急了吧？
彩：咦！
彩：？
彩：啊，是吗……！
花音：呵呵
纱夜：下次的活动内容有必要讨论一下，
纱夜：而且，该吃午饭了吧
千圣：也是。
千圣：难得可以休息，
千圣：一边喝好茶一边慢慢聊天吧
燐子：这样的话……在上层……
燐子：有可以喝咖啡的空间……
花音：嗯！
花音：那里的咖啡店让人很放松，
花音：我觉得正好
彩：那就这么定了！
彩：唔，电梯是在——
花音：（真的是很棒的一天呢）
花音：（虽然没有做什么特别的事……
花音：不，就是因为没什么特别的，这段时光才如此珍贵）
花音：（真庆幸能和大家一起来。
花音：谢谢大家。
花音：还有——）
花音：谢谢你们带给我美好的时光，水母们。
花音：我还会来看你们的
