# 花音 / 想要帮忙 / 花音≠米歇尔

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：227
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode227
- 资源包：res014010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014010_rip/Scenarioepisode227.asset

[场景] CiRCLE 接待处
花音：小美咲，你在这里啊。
花音：我刚才在录音室里找你
美咲：花音同学，怎么了？
美咲：今天的练习已经结束了吧
花音：呜，嗯……我想和小美咲说会话。
花音：我一在LIVEHOUSE，就会回想起之前的演出
美咲：之前的演出日程真的很紧急呢……
花音：但是，我很惊讶。
花音：小美咲第一次说想要举行演出
美咲：我也觉得不像我说出来的话。
美咲：但是，明明没有实际看过Hello Happy，
美咲：先入为主就做判断我觉得很可惜……
美咲：意识到这点，我的身体就擅自行动了。
美咲：手忙脚乱的，
美咲：反应过来的时候已经决定要演出了……
花音：小美咲有点变化呢。
花音：啊，当然是往好的方向！
美咲：是吗？
美咲：花音同学能这么说我很高兴
美咲：不过心和育美好像就不会想到这种事情呢
花音：没有的事！
花音：因为小美咲说想要举行演出的时候，
花音：大家看起来都很高兴！
美咲：那时候真的是完全靠气势说出来的。
美咲：因为这个，我没怎么看到成员们的表情
花音：因为你很认真啊。
花音：说想举行演出
美咲：现在回想起来……很难为情啊
花音：而且，决定要演出以后，
花音：小美咲又要作曲又要准备，看起来很忙呢
美咲：毕竟是我说了要演出啊
花音：我也有什么可以帮上小美咲的吗？
美咲：具体能帮我的……现在没有呢
花音：怎、怎么会这样……！
花音：我，一直给小美咲添麻烦，
花音：无论什么事情都好，希望你能让我帮一把手！
美咲：就算你这么说……
美咲：目前虽然很忙，
美咲：但是我大致都能应付过来
花音：呜呜……那、那么……！
花音：我、我来替你扮米歇尔吧！
美咲：什么！
美咲：！
美咲：不不，你还是别这么做。
美咲：……应该会很累的……
花音：没、没关系的！
花音：而且这么做能让小美咲轻松一点的话，
花音：我想要努力一把！
美咲：嗯，花音同学你都这么说了……要不进去试一下？
花音：嗯！
花音：我，要代替小美咲变成米歇尔……！
美咲：里面可能比花音同学想象的还要难受……
花音：是吗？
花音：但是，总之我得先挑战一下……！
美咲：是啊，总之先稍微进去一下吧。
美咲：如果难受的话，马上说出来哦
花音：谢谢你，小美咲……
花音：好了……是这样吗……？
花音：咦，只能看见一点点前面的东西……而且，好热……
美咲：里面很热的请做好心理准备
花音：呜呜，就像小美咲说的，好热啊……
花音：而且没法顺利行动……
花音：咦、咦？
花音：……小美咲，怎么办啊……！
花音：我不知道要往哪边走！
美咲：啊，花音同学！
美咲：这么摇摇晃晃的会很危险！
花音：就、就算你这么说，我的身体擅自……
花音：呜呜呜……呀……！
美咲：花音同学……！
花音：好……好痛……啊……头套掉下来了……
美咲：花音同学没受伤吧？
花音：我没事。
花音：多亏了我钻在布偶里？
花音：比起这个，米歇尔的头掉到哪里去了
美咲：虽然你不钻进布偶的话，根本不存在摔倒这件事……
美咲：米歇尔的头，以很快的速度掉到别的地方去了，
美咲：看起来应该没事
花音：是吗。
花音：太好了……如果米歇尔的头坏掉了，
花音：小育美她们一定会伤心的
美咲：不不，花音同学你先担心自己的身体啊
育美：喂！
育美：小美！
育美：小心心和薰同学在叫……
育美：咦咦？
育美：小花音学姐在米歇尔里！
育美：？
育美：！
育美：？
花音：那、那个……这是……
美咲：时机真不好……
育美：小花音学姐是小花音学姐，
育美：米歇尔也是小花音学姐……
育美：到底是怎么回事！
育美：？
花音：小美咲，怎么办啊~！
花音：？
美咲：这样的话……只能这么办了！
美咲：……总之，就是这么一回事啊，育美
花音：那是，薰同学的口头禅……
育美：总是，就是这么……总之，就是这么一回事……
育美：那句话，有个谁一直在……
育美：……啊，是吗！
育美：是啊。
育美：虽然还不太明白，但米歇尔不是小花音学姐。
育美：米歇尔就是米歇尔啊！
美咲：嗯，是啊。
美咲：……总算混过去了
花音：小美咲，你好厉害！
花音：我，一遇到紧急状况，就不知道要怎么办了
美咲：因为我已经很习惯了。
美咲：对付这三个笨蛋……
花音：啊、啊哈哈……
