# 花音 / 兔子猎手 / 可爱的兔子

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：131
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode131
- 资源包：res014006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014006_rip/Scenarioepisode131.asset

[场景] 快餐店
伊芙：然后啊。
伊芙：那时，我是这样说的。
伊芙：“来与我堂堂正正一决胜负！”
千圣：那时你竟然说得出这种话，
千圣：我真佩服你……
花音：是、是啊……
伊芙：哪里，对于讲究武士道的我来说
伊芙：这是理所当然的
千圣：小伊芙你啊，
千圣：真的很喜欢武士道呢
花音：我觉得特别喜欢
花音：某个事物是件很棒的事……
伊芙：谢谢夸奖，花音同学！
伊芙：多亏了这个作战才能击退对手，
伊芙：武士道果然很厉害！
千圣：一般来说也不至于要击退
伊芙：是吗？
伊芙：我还以为这一定是决斗……
花音：这还真有小伊芙的风格呢。
花音：不过，这种一般叫做星探发掘……
伊芙：也就是武士道吧！
伊芙：！
花音：不、不是……不一样哦？
伊芙：啊！
伊芙：说到作战！
千圣：怎么了？
伊芙：那个时候有咲同学的作战
伊芙：实在太漂亮了！
花音：那个时候……啊，你说抓兔子的时候吧？
伊芙：是的！
伊芙：能想到那种作战，
伊芙：有咲同学说不定是有名的军师呢
千圣：呵呵呵，是啊
千圣：没想到最后竟然利用小多惠当诱饵
伊芙：诱饵！
伊芙：诱饵……日本之心……好棒！
千圣：小伊芙，你理解得不太对
花音：啊、啊哈哈……
花音：不过，确实多亏了小有咲的作战，
花音：我们才能抓到兔子
花音：光是给它们看到饵食，
花音：它们也不会放下警戒心，真不容易呢……
花音：哈啊……最后总算把兔子送回原处，真是太好了……
千圣：花音？
千圣：你笑这么开心，怎么了？
伊芙：是的，笑得好开心！
伊芙：肯定是发生什么好事了
花音：我、我有笑得那么开心吗？
千圣：嗯，特别开心呢
花音：我只是，
花音：想到喂兔子时的事了
花音：兔子们晃动着屁股，
花音：拼命吃东西的样子，真的太可爱了……
伊芙：我也很明白花音同学的心情！
伊芙：那些兔子真的很可爱！
千圣：是啊。
千圣：实在很惹人喜爱呢
伊芙：我觉得兔子狼吞虎咽吃东西的样子
伊芙：特别可爱！
千圣：我觉得兔子一旦和你混熟了，
千圣：就会很亲近你这点很可爱
花音：真有小千圣的风格哦。
伊芙：原来如此，有点道理
伊芙：还有……就是兔子的眼睛。
伊芙：滴溜溜地转来转去，真是太可爱了！
千圣：嗯嗯，我懂我懂
花音：我觉得兔子尾巴可爱
千圣：嗯，尾巴也很可爱
伊芙：摸起来感觉也非常舒服
伊芙：毛茸茸的，哈……
千圣：是啊，毛茸茸的呢。
千圣：怎么说呢，简直想永远这么摸下去，
千圣：都要上瘾了……
花音：嗯，我也是……
花音：好想一直摸下去哦
伊芙：是吧！
伊芙：下次拜托饲养委员，
伊芙：让我们去摸兔子吧！
千圣：啊，这是个好提议。
千圣：到时候也叫上我行吗？
花音：啊，也拜托叫上我吧……
伊芙：好的，到时候叫上你们一起去！
伊芙：嘿嘿，好期待啊！
千圣：……啊，对不起，花音。
千圣：我们差不多该走了
千圣：接下来是PasPale的练习时间。
千圣：去摸兔子的事情就先期待着吧
伊芙：好的，我来协调这件事！
伊芙：花音同学，再见！
花音：嗯、嗯，下次再一起喝茶吧
花音：（大家一起去摸兔子……哎嘿嘿，好期待啊♪）
