# 花音 / Secret Eyes / 新的共犯

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1396
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1396
- 资源包：res014051
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014051_rip/Scenarioepisode1396.asset

[场景] 费尔蒙德城堡 走廊
花音：………………
美咲：哈啊，累人的怪盗游戏也结束了，
美咲：差不多该回家了吧
花音：……盯…………
美咲：那个……花音同学，怎么了？
美咲：我脸上有什么吗？
花音：………………
花音：……小美咲
美咲：怎么了？
花音：我想问你一件事，如果你觉得奇怪的话，对不起哦
美咲：是、是什么事……？
花音：……那个时候出现的怪盗，是小美咲吗？
美咲：你说那个时候……啊……这个嘛……
美咲：是的。
美咲：就是我
花音：……………………
花音：……太好了~~
美咲：诶？
美咲：这、这是怎么了，突然松了口气
花音：总觉得放心了……
花音：我从刚才起就一直在想这件事……
花音：收到预告信的时候，我就察觉到了
花音：薰同学大概是要做些什么……
花音：但没想到小美咲居然会帮忙呢
花音：我没想到会出现薰同学以外的哈罗·海皮，
花音：所以一直在烦恼到底是怎么回事
美咲：原来是这样啊。
美咲：不过，我也算是松了口气吧
美咲：花音同学看上去和平时不太一样，
美咲：不知道你到底是要说什么，我的心脏怦怦直跳
美咲：因为我瞒着大家帮助了薰同学，
美咲：我还担心会被你骂呢……
花音：怎、怎么可能！
花音：我只是在想万一……真的只是万一哦？
花音：会不会是真的怪盗出现了之类的
美咲：真的怪盗……像是心会说的话呢
花音：呵呵，的确。
花音：用正常人的思维来说，
花音：应该都知道哈罗·海皮不会真的存在啊
花音：但是看到一直认真对待这件事的心心她们，
花音：我就会产生『说不定是真的呢』之类的想法
美咲：……我也可以理解花音同学的心情。
美咲：因为心她们总是会全力以赴啊
美咲：无论面对多么不可能的事，她们也绝不会否定。
美咲：甚至还会将这些不可能变成可能……
美咲：我还要假装不知道这些常识，真的挺头疼的
花音：……嗯，确实。
花音：大家都好棒啊
美咲：啊，虽然现在说这些有点晚，
美咲：不好意思啊，这次的事一直瞒着你。
美咲：我没想到会让你这么不安
花音：没事，你不用道歉！
花音：不如说，我反倒想跟你道谢呢
美咲：道谢？
花音：你看，就是之前在微笑号上的时候，那个……我也被怪盗偷走了。
花音：但这次能和哈罗·海皮对决，我很开心哦。
花音：谢谢你
美咲：啊啊，原来是这样。
美咲：但要道谢的话，还是请你去找薰同学吧。
美咲：这次最努力的人还是薰同学啊
花音：嗯。
花音：我也会跟薰同学说的。
花音：而且我还有一句话想说……
美咲：？
美咲：什么话？
花音：小美咲扮演的怪盗也很帅哦
美咲：啊——嗯。
美咲：我会毫不害羞地乖乖接受这句夸奖。
美咲：谢谢你
花音：呵呵，嗯。
花音：你没必要害羞哦。
花音：小美咲当时真的特别帅气
美咲：听到你这么说，我很开心……
美咲：不过我还是切实感受到了自己更适合幕后工作。
美咲：比如在玩偶装里
花音：呵呵，是吗。
花音：不过，下次我也想和你们一起当怪盗
美咲：诶诶——你认真的吗？
美咲：作为过来人我劝你一句，这可是很辛苦的哦
花音：果、果然很辛苦吗……？
美咲：……但是和花音同学一起的话，应该会挺有趣的。
美咲：所以下次我们一起努力吧。
美咲：共犯
花音：呵呵。
花音：嗯，下次我也会是共犯哦♪
