# 花音 / 和煦的阳光 / 让人感到温暖的原因

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：769
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode769
- 资源包：res014034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014034_rip/Scenarioepisode769.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
花音：呼，这样一来，这一页就完成了！
花音：小彩，你那边怎么样了？
彩：等等，我这边还有一点……
彩：好！
彩：做好了！
花音：辛苦了。
花音：也做得差不多了，不如
花音：稍微休息一下吧
彩：同意——精神太过集中，我都累了。
彩：不过一想到完成之后的事情，
彩：就会不自觉地努力起来呢
花音：是啊。
花音：嗯……刚才已经做到这里了，
花音：剩下的……就只有这些了
彩：啊，剩下的数量已经数得过来了！
彩：这样啊，终于快要完成了呢
彩：虽然是我自己提出来的，
彩：但其实刚开始做的时候，我有点担心
彩：不仅数量很多，而且还要把每首和歌
彩：翻译成现代文，还要加上感想和插图吧？
彩：光是想想就觉得工作量好大啊——
花音：我其实……也和小彩是同样的想法……
花音：觉得这份工作一定很辛苦
花音：但是开始动手之后，就感觉比想象中有趣。
花音：而且除了我们，还有很多人在帮忙
彩：这种感觉很不错呢！
彩：大家齐心协力，
彩：共同创造某样东西的感觉
花音：呵呵，也许吧。
花音：能帮上大家的忙，我也很开心
彩：哎呀，要是没有小花音，
彩：这些指南一定无法完成！
花音：是、是吗……？
花音：我只是在有空白的地方
花音：画了点小插图而已……
彩：这个很重要啊！
彩：多亏有小花音的插图，
彩：才让整个指南都精致了起来
彩：比起全是文字，
彩：这种图文结合的肯定更受欢迎。
彩：而且，我很喜欢小花音你的插图哦
彩：小花音的画，真的很漂亮呢！
彩：画风非常柔和，颜色也很鲜艳！
彩：该说是很像小花音本人呢，
彩：还是说你的气质会直接表现在图画中呢？
彩：反正让我很羡慕
花音：谢谢。
花音：我也不知道自己画得好不好，
花音：不过我从小就画画，
花音：倒是已经习惯了
彩：这样啊！
彩：所以才画得那么好呢！
花音：比起在室外活动，
花音：我从小就更喜欢
花音：待在家里
花音：让家人给我念喜欢的图画书，
花音：用蜡笔在大张的画纸上画画……
花音：我经常这样玩
彩：原来是这样！
彩：我也很喜欢在家里
彩：玩洋娃娃呢
花音：虽然也会和朋友一起去公园玩，
花音：但更多时间是和家人在一起，
花音：在家里和弟弟一起玩
花音：然后那个时候我就发现，
花音：如果画画，就不用等玩具轮到自己才能玩了……
花音：可以在一张纸上画自己想画的东西，
花音：想怎么画就怎么画，有时会拿给家人看……
花音：有时还会和他们一起画！
花音：这样就能和全家人一起
花音：乐在其中了，对吧？
彩：我们还试过互相画对方的肖像，然后给对方看呢。
彩：画得很好看的时候，还会高兴得
彩：拿去给妈妈看
彩：啊，这和在社交网站上发照片有点像呢！
彩：拍到好照片的时候，
彩：就会想给大家看！
花音：也许本质的部分是一样的。
花音：希望自己感到的快乐，
花音：能和其他人分享……
花音：看到我画的画，他们都会笑得很开心，
花音：这才是最让我高兴的吧
花音：而且，因为我一个人也能画画，
花音：这样就不会给忙于工作和家务的爸爸妈妈
花音：增加负担了
花音：不过，那时的我
花音：应该也没想这么深吧……
彩：不，我觉得小花音你一定
彩：是想到了这一点！
彩：因为你很温柔啊！
彩：我觉得为别人着想的那种心情
彩：和温柔的性格，都不是用思考
彩：能做到的事情
彩：更像是，人的本性？
彩：是那个人从小不停积累的情感，
彩：在一个不经意的瞬间表现出来的！
彩：至于小花音，平常就不用说了，
彩：就连这些小插图，都有体现出你的温柔呢
花音：你、你说得……太夸张了啦……
彩：才没有呢！
彩：你看这些插图线条这么柔软，
彩：光是看着就能让人心情宁静哦
彩：小花音的画会这么棒，
彩：就是因为你心里有这份温柔哦
花音：没、没有啦……你再这么夸我，
花音：我会害羞得没办法继续画哦……
花音：但是……谢谢你……
花音：如果看到这些画的人能像小彩你说的那样想，
花音：我也会很开心的
彩：没问题！
彩：拿出自信来！
彩：我可以保证，
彩：小花音你的插画充满了魅力！
花音：呵呵，谢谢你。
花音：多亏了你，我也拿出干劲了
彩：那就好！
彩：还剩一点点了，
彩：就按这个势头继续加油吧！
花音：嗯，为了让大家开心，
花音：我也要努力画呢
彩：好——加油——！
