# 花音 / 绚烂的花束 / 茶和俳句的共同点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：748
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode748
- 资源包：res014033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014033_rip/Scenarioepisode748.asset

[场景] 花咲川女子学园 中庭
花音：就快放暑假了呀。
花音：得把社团活动和打工的安排
花音：先写在日历上……咦？
花音：那是小伊芙吧？
花音：她正一脸严肃地看着书。
花音：似乎很专注啊……
伊芙：『俳句的诀窍是，把事物和景色用文字原原本本地表达出来』
伊芙：『首先，试着把自己听到的声音、
伊芙：看到的风景直接写成俳句』
伊芙：远处传来运动社成员们努力练习的声音，
伊芙：让人联想到夏季来临的蝉鸣声。
伊芙：在茶道社的活动室，练习点茶的大家……
花音：……？
伊芙：还有，疑惑不解的花音同学！
花音：呜诶……嗯……？
伊芙：呵呵。
伊芙：其实，我现在正在学习俳句哦！
伊芙：花音同学要不要也一起学？
花音：俳句？
花音：怎、怎么这么突然……？
伊芙：因为，我觉得茶道和俳句非常相似
花音：的确，这两种都是日本的文化……不过，有那么相似吗？
伊芙：茶道不是很注重季节感吗？
花音：是的。
花音：会配合季节更换茶碗，
花音：准备不同的茶点……
花音：啊，对哦。
花音：俳句也会在五·七·五的韵律中加入季语呢！
伊芙：是的！
伊芙：两者的季节变化都很清晰，
伊芙：是日本独特的优秀文化！
伊芙：我觉得既然它们有共通之处，那就一定可以很好地融合在一起
花音：是这样啊
伊芙：是的。
伊芙：点茶之后，一边品尝
伊芙：一边享受悠闲的时光。
伊芙：我觉得，这种时候就很适合创作俳句！
伊芙：你不觉得这样更能让人感受侘寂之美吗？
花音：原来如此……
花音：这样一来，俳句的确也会更有风趣呢
伊芙：嗯！
伊芙：茶道社的活动
伊芙：也一定会变得更有意义、更加愉快！
花音：嗯，我也有点兴趣。
花音：我们两个人试试看吧
伊芙：那我们现在就来点茶吧！
伊芙：我去准备！
花音：嗯，我也要帮忙！
[场景] 花咲川女子学园 茶室
花音：小伊芙用的是芒草图案的茶碗啊。
花音：呵呵，能感觉到秋季的凉爽
伊芙：你发现了呀？
伊芙：真不愧是花音同学！
伊芙：不是选用当季的图案，而是大胆地挑选了下个季节的花纹，
伊芙：从而让客人感到愉悦……茶道的款待之心
伊芙：真的很了不起！
花音：呵呵，是啊。
花音：那么……我要品茶了
花音：……嗯，好喝
伊芙：真的吗？
伊芙：我好开心！
伊芙：那么，差不多该进入主题了！
伊芙：就把现在的感受写成俳句吧！
花音：嗯，我试试看！
花音：唔……现在的感受啊……
花音：嗯……？
伊芙：……果然，不会轻易就有灵感吗？
花音：嗯……我没做过正经的俳句练习，
花音：现在突然要写，好像有点难
花音：俳句里必须加入季语，
花音：但我连什么词能当作季语都不清楚……
伊芙：说起来，刚才那本书上有季语一览！
伊芙：我们来看一看吧！
花音：哇，好厉害。
花音：密密麻麻的一整页
伊芙：花音同学，请看！
伊芙：这里是夏季的季语！
花音：嗯……『吊床』、『小木屋』……
花音：诶~连这样的词汇也能当作季语啊
伊芙：还有『空调』和『冰箱』哦！
伊芙：都是我们平时使用的东西呢！
花音：俳句平时都不怎么接触，
花音：感觉像是有点陌生的文化，但看到
花音：如此贴近生活的词汇，就觉得距离一下子缩短了
伊芙：是啊！
伊芙：感觉每次看到冰箱和空调，
伊芙：就能联想到俳句……
伊芙：但是，有这么多季语，
伊芙：就会烦恼不知道该用哪个呢
花音：……说不定，
花音：不用想得那么复杂
伊芙：什么意思？
花音：既然俳句是贴近生活的事物，
花音：那我们也不用想得太多，
花音：像平时一样就可以了吧？
花音：就从『把自己真实的心情写成俳句』这个起点开始，
花音：而不是上来就想着，要写出多么优秀的俳句
伊芙：说的太对了……！
伊芙：真不愧是花音同学！
伊芙：那么……我想想……
伊芙：真实的心情……嗯……
花音：（小伊芙在拼命地思考……
花音：在暑假的社团活动中，和朋友一起
花音：挑战新的事物，感觉很不错呢……）
花音：（……『在四周回荡 友人的喃喃自语还有蝉鸣声』）
花音：（……说着玩的）
伊芙：啊，花音同学！
伊芙：你刚才想到了一首吧！
花音：诶！
花音：？
花音：你、你怎么会知道……！
花音：？
伊芙：我的眼神可是很敏锐的！
伊芙：能看穿花音同学的一切哦！
伊芙：请一定要把你想到的俳句告诉我！
伊芙：在你告诉我之前，我是不会动的！
伊芙：这就是坚定的心！
花音：意、意思好像不对吧……
花音：我、我知道了！
花音：告诉你，告诉你就是了！
