# 花音 / 那一天的景色在眼前蔓延 / Hello Happy应援队！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：852
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode852
- 资源包：res014037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014037_rip/Scenarioepisode852.asset

[场景] 弦卷家 心的房间
心・美咲・育美・薰：街头演出？
花音：嗯，我想下次挑战一下
心：好怀念啊！
心：我还记得以前跟花音一起办街头演出时的事呢！
薰：对哦，你们之前办过一次。
薰：那个时候感觉怎么样？
心：很开心哦！
心：我们让很多人露出了笑容！
美咲：这个嘛——说热闹的确是挺热闹的
育美：小美，你也知道吗？
育美：？
美咲：我以前没说过吗？
美咲：我那时候碰巧在附近
美咲：看了她们的街头演出
美咲：那时候心跟现在没什么两样，
美咲：但花音同学却很不好意思呢
花音：嗯，是啊。
花音：不过，就是因为这样，
花音：所以我才想再办一次街头演出
美咲：诶，什么意思？
花音：其实，我不太记得那个时候的事了。
花音：觉得非常遗憾
花音：所以，这次我一定要看清楚。
花音：心心所说的大家都笑容满面的景色
心：嗯~~~！
心：花音，你好棒啊！
心：那就这么定了，下次托儿所的演出结束后
心：就开街头演出！
育美：小花音学姐，
育美：我们一定要让街头演出成功哦！
薰：濑田薰终于要在街头演出出道了吗。
薰：呵呵，我一定会为大家献上足以震撼人心的梦幻舞台
花音：啊，我正想和大家说。
花音：这次我不想用Hello Happy的身份，想试试自己去办
育美：诶，小花音学姐，为什么啊？
花音：我知道跟大家一起开
花音：一定会很开心
花音：但我觉得，这样的话
花音：我会像平时那样依赖大家的
美咲：是吗？
美咲：我觉得没这回事啊……
花音：不。
花音：我一直都在受到大家的帮助。
花音：但是我觉得，如果这次大家还帮我的话，那就没有意义了
花音：街头演出是我加入Hello Happy的契机，
花音：对我十分重要……
花音：所以我想试一试，
花音：凭自己的力量能做到哪一步
美咲：花音同学……
心：嗯……虽然我不太懂，但如果花音
心：想自己办街头演出，那就办吧！
美咲：诶？
美咲：心，这样没关系吗！
美咲：？
心：花音，要让大家都露出笑容哦！
花音：心心……嗯！
育美：育美也赞成小心心的话！
育美：真期待看到小花音学姐办的演出呀♪
薰：啊啊，花音，你的决心真是梦幻又美丽。
薰：我被你的话深深地打动到了
薰：我濑田薰一定会尽全力支持你，
薰：让你实现自己的愿望
美咲：那么，花音同学……请加油
美咲：不过，如果有需要帮忙的事，请尽管开口。
美咲：帮忙准备应该没关系吧？
花音：当然啦。
花音：如果有什么问题，我会跟你商量的
美咲：嗯，我会等你的
心：花音，我也要帮忙！
心：对了！
心：这样如何！
心：？
花音：诶？
花音：这样是哪样……？
心：为街头演出搭建舞台！
心：要建一个这~么大的舞台！
花音：舞、舞台！
花音：？
美咲：等等，
美咲：要是有舞台，还算什么街头演出啊！
心：确实是呢。
心：那么，做点什么好呢？
薰：心，我想到了个好主意，你觉得这样如何？
心：薰，你想到什么了！
心：？
心：快告诉我！
薰：既然不能建街头演出的舞台，
薰：那我们就建个应援用的舞台如何？
薰：那样的话，一定能为花音送去梦幻的应援
心：这个不错，薰！
心：我刚刚也想到了！
心：你真的好厉害啊！
育美：薰同学果然是个天才呢！
育美：育美也赞成！
薰：呵呵，即使在应援席上，我也要让大家的心感到梦幻。
薰：……这就是濑田薰
美咲：当然不行啊！
美咲：应援怎么能比演出还引人注目呢！
心：那花音也想想吸引别人的方法吧！
心：要不输应援的那种
美咲：都说了不行了！
花音：啊、啊哈哈……
