# 花音 / 可爱的包装 / 她不在的时候 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1925
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1925
- 资源包：res014072
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014072_rip/Scenariomemorial1925.asset

[场景] 千圣与花音的合租房
花音：到、到了……！
花音：终于回来了……
薰：买太多了吧……
薰：花音，你还好吗？
花音：抱歉，薰同学。
花音：最后让你陪我到处逛了好久
薰：没什么，不用道歉。
薰：这样就能放手做点心了呢
花音：是啊。
花音：要不是有薰同学帮忙，我也买不了这么多材料呢。
花音：谢谢你，真是帮大忙了
薰：呵呵，小事一桩
花音：那么，赶紧开始制作吧
薰：嗯。
薰：花音想做的是果干巧克力对吧
薰：冷却凝固是需要花时间的，
薰：先做你那一种怎么样？
花音：我也觉得这样比较好。
花音：呵呵，希望能做出可爱的巧克力
薰：一定可以的。
薰：毕竟这是花音带着体贴的心意做的嘛
花音：谢谢你，薰同学。
花音：首先，要把巧克力隔水加热一下……
薰：那么，我在这边负责切巧克力吧
花音：嗯，麻烦你了。
花音：唔，碗、温度计……啊，要先烧开水才行
花音：……做好了~！
薰：巧克力也顺利凝固起来了呢。
薰：呵呵，看起来梦幻又美丽，
薰：做出了很漂亮的巧克力呢
花音：把它做成米歇尔的形状
花音：也是多亏了薰同学给我出的主意。
花音：谢谢你
薰：呵呵，花音选择做果干巧克力也是天才般的想法哦。
薰：如此细腻华丽的色彩搭配……啊，实在是梦幻……！
花音：诶嘿嘿……因为这片橘子片太大了，
花音：原本我还担心能不能利用好它……
花音：还好最后摆得很漂亮
花音：不知道小千圣会不会喜欢呢？
薰：当然会。
薰：她一定会露出笑容的哦
花音：希望是这样……
花音：那么，接下来该做红茶玛德莲蛋糕了呢……！
花音：诶？
薰：咦，有客人吗……
千圣：我回来了，花音，你在吗？
花音：诶、啊，小千圣……！
花音：？
花音：为什么……！
千圣：……花音？
千圣：有人来了吗？
千圣：咦？
千圣：这不是薰吗
薰：嗨。
薰：打扰了，千圣
花音：小、小千圣，你工作结束得很早呢……！
千圣：嗯，比我想象得要早。
千圣：话说回来，我在门口就闻到了一股香甜的气味……
千圣：原来你们在做巧克力啊
花音：啊！
花音：那、那个，这是……！
薰：呵呵……看来被发现了呢
花音：呼诶诶……
花音：其实，我是为了给你一个惊喜，
花音：想送你巧克力……
千圣：送我……？
花音：然后，薰同学也来帮忙了。
花音：我没想到你这么快就回来了……
花音：本来还想好好包装一下，
花音：然后给你一个惊喜的……
千圣：原来是这样。
千圣：呵呵……没想到我们的想法是一样的呢
花音：诶？
花音：什么意思……？
千圣：其实……
千圣：我也想给花音送巧克力
花音：诶？
花音：小千圣也是？
千圣：因为拍摄提前结束了，
千圣：我就去之前调查过的店里买了一份哦。
千圣：你愿意收下吗？
花音：谢、谢谢。
花音：……啊，这是……！
花音：果干巧克力……！
千圣：嗯。
千圣：之前我们一起看电视的时候，
千圣：你兴奋地说这一种看起来很可爱，对吧？
花音：呵呵，这样啊……
花音：本来想给你一个惊喜，
花音：结果我反而收到了一个惊喜呢
千圣：给你，薰。
千圣：我也给你买了哦
薰：咦。
薰：我也有吗？
薰：真让人高兴呢
千圣：本来想买了过些天给你。
千圣：现在也不需要我再特意跑一趟了
薰：呵呵，谢谢。
薰：我会珍惜的
花音：唔，那个……
花音：虽然没能给你惊喜……但我也要送你。
花音：给你这个
花音：小千圣，谢谢你一直以来的关照。
花音：我希望你能收下它
千圣：嗯，谢谢你们两个。
千圣：这是……米歇尔形状的吗？
千圣：做得非常漂亮可爱呢
花音：诶嘿嘿……原本还想烤红茶玛德莲蛋糕呢。
花音：结果没赶上……
千圣：咦，红茶玛德莲蛋糕？
千圣：那么待会我们一起做吧。
千圣：三个人一起
薰：嗯，这是个好主意呢。
薰：应该能成为最美好的回忆吧
花音：嗯……！
花音：那么，我去泡红茶吧
