# 花音 / 心花怒放 / 慢慢想起回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：626
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode626
- 资源包：res014028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014028_rip/Scenarioepisode626.asset

[场景] 公园
花音：呃、呃……
彩：咦，是小花音？
彩：蹲在公园里干嘛呢？
花音：啊，这个还挺漂亮的……！
彩：小~花~音！
彩：你在干什么？
花音：诶……呀啊……！
彩：哇！
彩：？
花音：是、是小彩啊……吓我一跳……！
花音：！
彩：我也是！
彩：你突然大喊，
彩：吓到我了~！
花音：呃，那个……抱歉啊……？
彩：不不，我才要道歉，
彩：抱歉吓到你了！
花音：没事……！
花音：都怪我没察觉到……
彩：……啊哈哈！
彩：感觉我们一直在相互道歉呢？
花音：呵呵……真的呢
彩：那就算扯平了！
彩：对了，小花音你在这里干嘛呢？
花音：我啊，正在捡樱花呢
彩：樱花？
彩：你捡它是要用来做什么吗？
花音：嗯。
花音：前段时间赏花赏得很开心，
花音：所以我想找点东西作为留念
花音：然后啊，我就想到用樱花花瓣
花音：做干花书签，所以就来捡花瓣了
彩：干花啊……听起来好棒呢！
彩：应该能做出很可爱的书签！
彩：我说小花音，
彩：我可以跟你一起做吗？
花音：当然！
花音：那我们一起寻找漂亮的花瓣吧
彩：嗯！
彩：嗯……我想找颜色浓又漂亮的花，
彩：可一直找不到……
彩：花瓣不是碎了就是有点脏了，
彩：找不到合适的呢
花音：不过，难得有机会，我想多捡一些花瓣
花音：给一起赏花的同伴也一人做一个
彩：是啊，机会难得，
彩：真想让一起赏花的大家都能有呢！
花音：嗯！
花音：多亏了小彩，
花音：捡到的花也变多了……再捡一点就够了……
彩：啊，那个好漂亮！
彩：！
彩：小花音，那边的花……呃，哇哇！
彩：！
彩：啊啊……被风吹跑了……！
彩：！
花音：樱花又薄又轻，一点微风
花音：就能把它吹走呢
彩：呜呜~难得找到了好看的！
彩：好，下次一定要拿到！
彩：不拿到足够给大家做书签的花，我绝对不放弃！
花音：呵呵。
花音：很有小彩的风格呢
花音：看着小彩，
花音：我就觉得自己也得再加加油才行呢……！
彩：诶嘿嘿，是吗？
彩：……好！
彩：！
彩：那就更努力地找吧~！
花音：啊……！
花音：等、等等小彩，
花音：站着别动
彩：诶？
彩：怎么啦，小花音？
花音：呃……
花音：好，拿下来了
花音：是刚才的风吹的吗？
花音：樱花粘到你头发上了
彩：哇啊……好漂亮！
彩：颜色是淡粉色的，形状也好看！
花音：嗯！
花音：这朵花就留着给小彩做书签吧
彩：可以吗？
彩：谢谢你，小花音！
花音：收集了很多花瓣，是时候回去做干花书签了吧？
彩：是啊！
彩：有了这么多花瓣，
彩：给每个人做一个应该也够了！
花音：诶嘿嘿……
花音：这朵深粉色的就用来给小兰做书签吧？
彩：啊，不错呢！
彩：那么，我拿的这朵大的
彩：就给小花音吧！
花音：呵呵，好的。
花音：谢谢小彩
花音：啊……这朵花
花音：很有小莉莎的风格，你觉得呢？
彩：好可爱！
彩：！
彩：好，那就用这朵给小麻弥做吧！
花音：这样大家的份就全都齐了。
花音：要做哪种书签呢？
彩：嗯，哪种比较好呢？
彩：我完全没想过……
花音：诶嘿嘿……其实，我也还没想呢。
花音：边走边想吧
彩：好啊！
彩：嗯~做什么样的呢……？
花音：啊，比如说，把书签的形状……
