# 花音 / 决意的一步 / 从水母到企鹅

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：296
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode296
- 资源包：res014013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014013_rip/Scenarioepisode296.asset

[场景] 水族馆 馆内
心：美咲，花音！
心：这里有好多罕见的鱼啊！
花音：等、等等我，心心！
育美：那、那里有条大的鳐鱼！
育美：好厉害！
育美：我们走近一点看吧，小心心！
心：好啊，薰也去吧！
美咲：你们三个，在这里不要太吵闹了
薰：哈哈，这样的一片湛蓝……好梦幻啊……
美咲：那三个人没问题吧……
美咲：我们也去吧，花音同学
花音：嗯！
花音：啊，是海马！
花音：真可爱啊……悠闲游着的感觉真好
美咲：哎~我之前没有它们游泳的印象，
美咲：这样一看觉得好可爱啊
美咲：啊，那里好像有水母啊。
美咲：我们去看看吧
花音：嗯！
花音：有海月水母……还有天草水母……！
花音：哇，有好多水母啊！
美咲：花音同学喜欢水母吧
花音：嗯，它们一直都用同样的速度慢悠悠地
花音：看起来很舒服地漂着，我喜欢这种感觉
美咲：这样啊……总觉得很像花音同学啊
美咲：话说回来，今天花音同学立功了呢
花音：哎嘿嘿，谢谢。
花音：不过，也正是因为有Hello Happy的大家在啊
美咲：其实我倒也没特别做什么
花音：没那回事！
花音：我能够顺利来到这都是小美咲的功劳啊
美咲：啊哈哈，真是那样就好啦
花音：虽然我平常就像水母一样总是随波逐流，
花音：但是今天有稍微表现出我自己的想法吧？
美咲：花音同学……嗯，我觉得有。
美咲：所以，花音同学说不定已经不是水母了
花音：如果是那样就好了……
花音：好，我决定了……！
花音：我决定了，美咲！
美咲：哎……
美咲：突、突然怎么了，这是？
花音：我的下一个目标是企鹅！
美咲：哎，企鹅！
美咲：？
美咲：什么意思？
花音：嗯，就是，我把小企还给饲养员后，
花音：看了一下写有企鹅简介的板子
花音：上面说企鹅在成群结队的时候，
花音：一定会有一只站在最前方的企鹅
花音：那只企鹅会舍身确认前方是否安全，
花音：并且告诉后方的企鹅们
花音：这边是安全的
美咲：的确，企鹅给我的印象一直是
美咲：成群结队的，
美咲：原来还有这个原因啊
花音：嗯，我也是今天才知道
美咲：所以呢，你为什么想做企鹅？
花音：在企鹅群前方的那只企鹅
花音：其实并不是队长
美咲：哎，是这样啊
花音：然后呢！
花音：说是有勇气站在前方的企鹅
花音：被称为『第一只企鹅』……
花音：我也要想像那样，鼓起勇气站在前方，
花音：成为第一只企鹅
花音：虽然我不知道自己
花音：是不是能够胜任……
美咲：不会啊，我觉得很好
美咲：花音同学的新目标。
美咲：我想为你加油哦
花音：小美咲……哎嘿嘿，谢谢啊
美咲：那么，下回我有烦恼就先去找花音同学商量吧
花音：哎，好、好的……！
花音：我会加油的！
美咲：我真的靠你了哦。
美咲：因为在Hello Happy里能依赖的也就花音同学了
花音：哈哈。
花音：嗯！
花音：如果我可以的话
心：花音，美咲！
育美：你们俩，我们接下来要去看海獭了！
育美：快点快点~！
花音：啊，好！
花音：这就去！
花音：走吧，小美咲？
美咲：也是，放任三笨蛋乱跑也很可怕……
花音：啊哈哈……
花音：不过，我觉得小美咲其实也挺开心的吧？
美咲：嗯，还算开心……吧？
