# 花音 / 踏出第一步 / 最真实的花音

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：55
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode055
- 资源包：res014003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014003_rip/Scenarioepisode055.asset

鸫：欢迎光临！
鸫：现在客满……请稍等一下
千圣：不管什么时候来这里都很拥挤呢。
千圣：好像网上的评价
千圣：比第一次来的时候更高了
花音：因为红茶很好喝，蛋糕也很好吃。
花音：啊
其他客人１：打扰了。
其他客人１：你是白鹭千圣同学吧？
其他客人１：之前我在广告上看过你……
其他客人２：那个，能不能给我签个名……
千圣：对不起。
千圣：你看我和朋友在一起，这是私人时间
其他客人１：啊。
其他客人１：这样啊。
其他客人１：不好意思
千圣：没有没有。
千圣：谢谢你一直支持我
其他客人１・２：和小千圣说上话了。
其他客人１・２：呀——
花音：小千圣还是这么有人气呢。
花音：我也是，第一次在班上和小千圣
花音：说上话时可是吓了一跳
千圣：吓一跳啊……呵呵
花音：哎哎？
花音：我、我说得哪里不对吗？
千圣：不。
千圣：我只是想起那个时候了
花音：唔……
花音：那个现在回想起来还觉得很羞耻呢
千圣：那天是花音负责收发复印资料吧。
千圣：我走在走廊上……
千圣：花音比现在还要小，虽然我也是
花音：嗯。
花音：我抱着资料看不到前面，
花音：并且还绊了一跤把小千圣推倒，
花音：资料也哗啦啦散了一地……
千圣：虽然这也让人吓了一跳，
千圣：不过花音在之后说出的话更让我吃惊……
花音：呜呜。
花音：别让我回忆起来啊~
千圣：你把我当成了学姐，拼命道歉，
千圣：还说『我请你吃今天学生食堂的炸面包！』……
花音：因为刚换过班嘛，
花音：我当然知道学校里有『童星白鹭千圣』。
花音：但没想到竟然在自己班上……
千圣：新学期开始的自我介绍，花音你光顾着自己了，
千圣：都没有注意到周围呢
花音：因为我在人前说话会紧张。
花音：本以为念高中之后能稍微好一些……
千圣：是吗？
千圣：花音就算保持原状我也很喜欢哦
花音：我、我不要保持原状啦~
花音：至今还有人在背后说『别让松原同学碰易碎品』呢，
花音：你知道的吧~？
千圣：不是挺好的嘛。
千圣：这样就不会被安排去做麻烦的活了
千圣：而且那时不认识『童星白鹭千圣』
千圣：的学生几乎不存在……
千圣：也没有人会给我炸面包
花音：这、这样啊。
花音：我也想改改我这迷糊的性格啊
千圣：至今我还记得呢，
千圣：我们一起吃的炸面包的味道。
千圣：虽然最近都没怎么去学生食堂……
花音：小千圣……
花音：虽然总是给你添麻烦，
花音：但如果能成为小千圣的美好回忆，也不错呢
千圣：嗯。
千圣：碰头的时候
千圣：也要我打出租车接你才行
花音：呜……
花音：我也想改改自己的路痴啊
千圣：呵呵。
千圣：但是，这样的你组成了乐队，
千圣：现在举办了无数演唱会，不断给人梦想呢
千圣：别总是看着自己的缺点，
千圣：试着想想看花音你在乐队里的收获，
千圣：还有你原本的优点吧
千圣：花音应该对自己更有自信一点
花音：小千圣……
花音：嗯……好的！
花音：Happy！
花音：Lucky……
千圣：不好意思，这口号能只在乐队里
千圣：喊喊吗……
美咲：啊啊~~
美咲：花音同学，太好了你在这里！
花音：小、小美咲？
花音：你为什么在这里？
美咲：育美叫我跟你说，
美咲：常去的商业街有个咖啡馆……
美咲：比起这个！
美咲：！
美咲：不好了！
美咲：心在学校池塘边
美咲：开始表演魔术秀了
千圣：池塘……魔术？
美咲：……咦，童星白鹭千圣！
美咲：？
美咲：同学，不，学姐……
美咲：你、你好
美咲：总、总之帮帮忙吧
美咲：我一个人无法阻止三笨蛋暴走啊
花音：小育美和薰同学也和她一起？
美咲：育美在池塘里游泳，
美咲：还有其他学校的薰同学的粉丝正蜂拥而至，
美咲：现场已是一片鬼哭狼嚎……
花音：啊，不过
千圣：花音，不用在意我。
千圣：时间还能再挤出来。
千圣：这才是专业的。
花音：小千圣，谢谢你
美咲：总之我先变成米歇尔
美咲：吸引她们三人的注意力，
美咲：花音同学把聚集来的人赶走……
花音：嗯、嗯。
花音：虽然不知道能不能成功，
花音：我试试看……
千圣：（我试试看……
千圣：花音的乐队同伴的身上，
千圣：一定存在着什么能让她说出这句话的力量）
花音：小千圣。
花音：谢谢你今天陪我玩！
花音：工作……不要太拼了哦
千圣：……嗯
美咲：真是的~那个笨蛋心
美咲：到底要怎么办啊。
美咲：只有花音同学才是我心灵的支柱
花音：哪、哪里，过奖了。
花音：主要是心心一兴奋起来，
花音：就不知道轻重的……
千圣：……花音
花音：呜哎？
千圣：……乐队要加油啊
花音：嗯！
千圣：（你已经不是我一个人的朋友了……）
