# 花音 / 大学生们的对话 / 为热闹的饭桌增光添彩

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1763
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1763
- 资源包：res014068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014068_rip/Scenarioepisode1763.asset

[场景] CiRCLE 录音棚
心：嗯~~！
心：今天的练习也非常开心！
育美：育美一直在动，所以肚子都饿了~
育美：接下来大家要不要一起去家庭餐厅吃个饭？
心：好啊！
心：走吧！
美咲：赞成。
美咲：其实我刚才就觉得肚子要咕咕叫了，正在伤脑筋呢
薰：我也不介意哦。
薰：我们就一起好好聊聊……
薰：今天的练习有多梦幻吧
花音：各位，对不起……！
花音：今天我有点事
心：咦，是吗？
花音：嗯。
花音：我要和小千圣一起去买晚餐的食材
育美：这样啊~那下次再一起去家庭餐厅吧！
心：虽然很可惜，不过既然你有安排，那也没办法呢
美咲：是啊。
美咲：不过，买晚餐的食材啊……
薰：以前我去她们家的时候就是花音做的饭。
薰：感觉她们的合租生活已经步入正轨了
育美：是吗！
育美：薰同学前些天
育美：去小花音学姐她们家玩了啊
薰：嗯。
薰：我度过了一段梦幻的时光哦
育美：真好真好！
育美：育美也想去——！
心：我也是！
心：！
心：下次大家一起去玩吧！
美咲：突然就说要去玩……这样会给别人添麻烦的吧……
花音：呵呵，我们当然很欢迎哦
花音：不过，小千圣也有自己的安排，
花音：我要问问她什么时候有空
育美：嗯，知道了！
心：好期待呢！
心：去了花音她们家之后要做什么呢？
心：嗯——！
心：光是想想就激动起来了！
心：！
美咲：唉。
美咲：别想一些奇怪的事情就好……
花音：呵呵
花音：啊，是小千圣打来的电话！
花音：不好意思，我接一下哦
花音：喂，你好
千圣：『花音？
千圣：我是千圣，现在方便吗？』
花音：嗯。
花音：没关系的。
花音：我也正好有话要跟小千圣说
千圣：『哎呀。
千圣：发生什么事了吗？』
花音：嗯。
花音：前段时间，薰同学她们不是来我们家玩了吗？
花音：我们和Hello Happy的大家说了这件事，
花音：小育美就说，想来我们家玩……
千圣：『小育美？
千圣：是吗……
千圣：小育美现在也在你旁边吗？』
花音：嗯，啊，在的。
花音：呵呵，我让她来接
育美：喂喂——！
育美：千圣学姐！
育美：是育美哦~~！
千圣：『你好，小育美。
千圣：你还是这么有活力呢』
育美：嗯！
育美：活力满满！
育美：！
育美：然后呀，千圣学姐。
育美：育美想去你们家玩……可以吗？
育美：听说薰同学也去了，
育美：育美真的好羡慕好~~羡慕！
育美：所以……可以吗！
育美：拜托了！
育美：！
千圣：『呵呵，原来如此……这样的话，正好。
千圣：小育美，方便的话，要不要现在来我们家？』
育美：真的吗！
育美：？
育美：哎哎，小花音学姐！
育美：千圣学姐说我们现在就可以过去！
花音：诶诶……！
花音：？
花音：现、现在吗……？
花音：小千圣，真的可以吗……？
千圣：『嗯。
千圣：其实现在小彩和我在一起。
千圣：我打电话就是想问你，可不可以邀请她一起吃晚餐』
花音：原来是这样。
花音：我当然没问题
千圣：『太好了。
千圣：那，今晚就大家一起吃晚餐吧』
花音：好啊。
花音：大家一起吃吧……啊！
花音：那、那个，小千圣，其实……！
育美：诶，大家一起！
育美：？
育美：小心心、薰同学、小美！
育美：学姐说我们今天就可以去她们家玩！
心：是吗！
心：好开心！
心：！
美咲：诶，今天？
美咲：真的吗？
美咲：我们也可以去？
育美：嗯！
育美：说是大家一起吃晚餐！
薰：呵呵……小猫咪的邀请，可不能拒绝呢
千圣：『诶……那个，喂？
千圣：花音？』
育美：诶嘿嘿~！
育美：好期待去小花音学姐家~！
花音：呼诶诶……对、对不起，小千圣。
花音：其实，说想来家里玩的
花音：不止是小育美一个人……
千圣：『……我听出来了』
千圣：『……虽然是预料之外的情况……
千圣：但既然是我发出的邀请，也没办法呢。
千圣：今天就多买一些食材回家吧』
花音：嗯……！
花音：虽然有些突然……不过，
花音：晚餐热热闹闹的还是很开心呢
千圣：『呵呵，我也是。
千圣：那么，花音，等会见』
花音：嗯！
花音：再见
花音：呵呵……晚餐该做些什么菜呢？
