# 花音 / 大家齐心协力 / Hello Happy的历史

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：521
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial521
- 资源包：res014024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014024_rip/Scenariomemorial521.asset

[场景] 购物中心
麻里奈：咦？
麻里奈：那不是小花音吗？
麻里奈：喂——！
花音：麻里奈小姐、玩家，你们好
麻里奈：好巧啊，小花音你也来东西吗？
花音：是的，今天是和家人过来的……我正打算四处转转，
花音：等他们买完
麻里奈：是这样啊。
麻里奈：啊！
麻里奈：对了对了，
麻里奈：我听说花咲川微笑游乐场的游行演出大获成功！
麻里奈：有很多人说当时玩得很开心
花音：哇，这是真的吗？
花音：太令人高兴了。
花音：当时有很多人来看……
花音：灯里也带朋友来给我们加油了
花音：啊，灯里是个女孩子，她是我们在医院
花音：演出时交到的朋友
麻里奈：是这样啊！
麻里奈：Hello Happy在各种地方
麻里奈：现场表演过呢。
麻里奈：你们一定有很多朋友吧
花音：诶嘿嘿……小企也来了，
花音：好久没见到它了，我好开心
麻里奈：企鹅……！
麻里奈：？
麻里奈：你还有企鹅朋友？
花音：是的。
花音：我是在小企迷路时碰巧遇见它的……
花音：这次移动水族馆也来到了游乐场，非常热闹
麻里奈：原来水族馆的人也去帮忙了。
麻里奈：好厉害啊！
花音：我提出游乐场的事之后，他们起初非常吃惊……
花音：但也表示，看在Hello Happy的份上可以帮忙。
花音：光凭我们是做不到的
麻里奈：是吗。
麻里奈：是因为小花音和Hello Happy的大家
麻里奈：在各种地方努力过，
麻里奈：别人才愿意帮你们的吧
花音：诶嘿嘿，希望是这样吧……
麻里奈：即便只有小花音说的这些，也能知道
麻里奈：Hello Happy的大家一直在做不得了的事情。
麻里奈：乘坐豪华游轮，还有寻宝……
花音：是啊。
花音：自从加入Hello Happy，
花音：生活一直惊喜连连……
花音：现在回头一想，正是因为经历过这么多，
花音：才有了现在的Hello Happy吧
花音：游行演出的时候，大家都在笑……
花音：游客们的笑容也越来越多……
花音：游乐场内充满欢声笑语，我非常开心
麻里奈：充满欢声笑语……那真是太棒了
花音：是的。
花音：游客们的笑容反过来也鼓舞了我们
麻里奈：在游乐场现场演出，就算能想到
麻里奈：也不是那么容易做到的，你们真的很厉害！
麻里奈：你也这么想吧？
花音：谢谢你们。
花音：一开始我当然也有些不安……
花音：但Hello Happy的大家都是永不言弃的
花音：心心总是率直而朝气蓬勃，
花音：就像太阳一样耀眼……照耀着大家
花音：爱烦恼的小美咲也说了，
花音：Hello Happy要给世界带去笑容……
花音：薰同学和小育美
花音：也总是认真地为大家着想……
花音：大家都非常喜欢Hello Happy
花音：看到游行演出的那副场景后……
花音：我想要和大家一起举办更多演出，
花音：让更多的人露出笑容
花音：一开始我不太相信这种事能实现……
花音：但现在觉得，若是和Hello Happy的大家在一起，
花音：或许真的能让世界充满笑容
麻里奈：呵呵。
麻里奈：小花音，你好像变了呢
花音：诶？
花音：是这样吗？
花音：诶嘿嘿……那果然还是Hello Happy的大家
花音：和我身边的其他人的功劳
麻里奈：我有空会去微笑游乐场玩的！
麻里奈：听了你说的，我开始感兴趣了
花音：好的，那里很好玩的哦。
花音：你一定能露出笑容的
