# 花音 / 理由和目的 / 花女的传统

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1966
- 角色ID：14
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1966
- 资源包：res014073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014073_rip/Scenarioepisode1966.asset

[场景] 庆鹏女子大学 校内
花音：这堂课很有趣呢，小纱夜
纱夜：嗯，虽然需要一定的基础知识，
纱夜：但内容很充实
纱夜：好了，我们去吃午饭吧。
纱夜：希望食堂人不要太多……
花音：小麻弥和小日菜是不是已经在食堂了呢？
花音：要是能一起吃饭就好了
纱夜：嗯，我也很在意前些天那件事的后续
花音：你是说，小麻弥的户外研究会的事情吗？
纱夜：是的。
纱夜：我对这个话题不是很了解，所以很感兴趣
花音：你没有什么户外活动的经历吗？
纱夜：嗯，我觉得自己不适合户外活动
花音：这么说来，我也不适合吧……
花音：要是在山里或森林里迷路就麻烦了
花音：……『不适合』吗
纱夜：怎么了吗？
花音：啊，那个……
花音：和户外活动的事情无关，
花音：不过我最近也遇到了类似的事情
花音：小美咲是花女的现任学生会会长对吧？
花音：可是，因为发生了一些事情，她好像失去了自信……
花音：她觉得自己不适合做学生会会长
纱夜：当学生会会长会承受很多压力呢。
纱夜：我也能理解奥泽同学的烦恼
花音：我想让小美咲振作起来……
花音：本想说一些鼓励的话，但不知道该怎么开口
纱夜：是吗。
纱夜：原来有这样的事……
花音：……那个，小燐子之前是怎样的呢？
纱夜：？
纱夜：你是想问……白金同学什么时候怎样的？
花音：我在想小燐子作为学生会会长，是不是也有烦恼呢……
纱夜：据我所知，白金同学和奥泽同学一样，
纱夜：都认为自己不适合做学生会会长
纱夜：她很担心自己作为学生会会长，是不是不够可靠
花音：我印象里，小燐子总是在拼命努力完成学生会的工作……
花音：没想到她也会有这样的烦恼
纱夜：正因为她觉得自己作为学生会会长的能力还存在不足，
纱夜：所以才会那么努力吧
纱夜：……不过，我并没有觉得白金同学
纱夜：作为学生会会长不够可靠
花音：？
纱夜：因为我相信，她就算迷失了道路，
纱夜：也不会轻易放弃
纱夜：不仅是我，
纱夜：其他的学生会成员也是这么认为的
花音：这样啊……
花音：听你这么说，感觉有点相似呢
纱夜：相似……？
花音：嗯，因为小美咲也是那种到最后都不会放弃的性格
花音：Hello Happy至今为止经历了很多事情，
花音：有时我们也会不知该怎么做才好……
花音：她总是一边说可怎么办啊，
花音：一边思考怎么做才能让事情顺利地进行下去，从来没有放弃……
花音：这就是我认识的小美咲
纱夜：松原同学也很信任奥泽同学呢
纱夜：如果奥泽同学是这样的人，那我觉得不用担心了
纱夜：不过……
花音：？
花音：怎么了？
纱夜：不，我只是觉得，两个相似的人，
纱夜：接连担任两任学生会会长……
花音：呵呵，这会不会变成花女学生会会长的传统呢？
纱夜：或许会吧。
纱夜：啊，不过……
花音：？
纱夜：虽然我对白金同学担任学生会会长的能力并不担心，
纱夜：但我想起了一件我一直很在意的事情
纱夜：她很认真，做事也很细心……
纱夜：作为学生会会长，这一点是无可挑剔的……
纱夜：但如果有人遇到困难，或者有人请求帮助，
纱夜：她就会把不属于会长工作范围内的事情也接下来……
纱夜：因为这一点，她也经常忙得很辛苦
花音：啊、啊哈哈……
花音：毕竟小燐子人很好嘛
花音：啊，不过……
花音：小美咲好像也说过类似的事情
纱夜：诶，是吗？
花音：嗯。
花音：不知不觉间，帮忙做了
花音：与学生会无关的工作，很辛苦什么的……
纱夜：原、原来如此
纱夜：这可能也是花女学生会会长的传统吧
花音：我是不是应该跟小美咲说一声，让她不要勉强自己呢
