# 2章 双重彩虹 / 第7话：挽回！

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：7
- 乐团ID：1
- 章节：2
- 章节内故事ID：134
- Scenario ID：band1-027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/001_rip/Scenarioband1-027.asset

[场景] 花咲川女子学园 中庭
香澄：那么，我开动了！
香澄：沙绫~
香澄：惠惠到底去哪里了？
香澄：下课之后，我看她马上走出了教室……
沙绫：都来不及喊她
沙绫：终于连在中庭吃便当的时间也只剩下我们两个人了吗……
沙绫：总觉得很寂寞呢……
香澄：嗯、嗯……
香澄：……但是，我们接下来才要努力呢！
香澄：要让大家再度聚在一起，一起吃便当！
沙绫：嗯，是啊。
沙绫：没错！
香澄：在那之后，我一个人想了很多。
香澄：现在我们最应该要做的是什么
香澄：然后，我感觉找到了答案哦
沙绫：能把你的答案告诉我吗？
香澄：我们应该要做的事情，大概是……
香澄：让大家能够再次闪闪发光，心动不已——
沙绫：诶……？
香澄：再一次找回我们的『闪闪发光，心动不已』！
沙绫：呵呵，原来如此……
沙绫：找回我们的闪闪发光，心动不已吗……
沙绫：……嗯！
沙绫：我觉得这个答案非常有香澄风格，很棒哦！
香澄：对吧？
香澄：谢谢你，沙绫！
香澄：之前，很多事情都一起发生，
香澄：让我的头脑一片混乱，但仔细一想，其实很简单呢！
沙绫：那么，为此我们应该先做什么？
香澄：总之，我想和大家面对面谈一下。
香澄：包括有咲、惠惠，还有小里美！
沙绫：啊，说起来，小里美有回你信息吗？
香澄：没有，我没收到回复
沙绫：香澄也没有吗~我这边也没收到。
沙绫：虽然想去探望她，但也不能突然登门拜访，
沙绫：所以一直在等她回消息……
香澄：我再发一次看看吧
多惠：……啊。
多惠：香澄、沙绫……
香澄：惠、惠惠~！
香澄：你去哪了~！
香澄：？
香澄：我们一直在找你哦！
香澄：？
沙绫：惠惠，你来了啊。
沙绫：太好了呢，香澄！
香澄：嗯！
香澄：惠惠，来！
香澄：这边这边！
香澄：啊，对了！
香澄：这汉堡肉给你！
多惠：不好意思啊。
多惠：我不是来吃便当的
沙绫：诶……？
香澄：惠惠……？
香澄：你、不是来一起……吃便当的吗？
多惠：嗯，不是的。
多惠：我只是路过而已。
多惠：我还有事情要去忙
多惠：香澄你也有一定要去做的事情吧？
香澄：一定……要去做的事情？
多惠：时间不多了，
多惠：我先走了哦！
沙绫：啊，她走掉了……
香澄：……唔~~~
沙绫：香澄，不要失落……
香澄：嗯，我没事。
香澄：我没有失落……我很开心！
香澄：因为惠惠并没有躲着我啊！
沙绫：诶？
香澄：之前沙绫你不是说过吗？
香澄：乐队快解散的时候，在走廊上遇到乐队朋友
香澄：都会想要躲起来
香澄：刚刚，惠惠她……
香澄：并没有躲着我哦！
沙绫：是呢。
沙绫：嗯，香澄你说得没错！
香澄：好，我们再接再厉，
香澄：在有咲躲起来之前去找她。
香澄：沙绫也和我一起去吧！
沙绫：嗯。
沙绫：而且，如果有咲有什么心事，
沙绫：希望她能告诉我们。
沙绫：好，走吧！
[场景] 花咲川女子学园 1-B教室
香澄：有咲~？
有咲：……！
有咲：？
有咲：香、香澄……
沙绫：有咲，我也在哦
有咲：有、有什么事吗？
有咲：话说，我已经吃过便当了——
香澄：有咲！
香澄：上次勉强拉你去练习，非常抱歉……
香澄：我完全没有顾虑到有咲你的心情……
有咲：啊、啊？
香澄：那个，有咲……
香澄：如果有咲你有什么烦恼的话，能告诉我们吗……？
有咲：你、你在说什么——
香澄：有咲你在烦恼什么？
香澄：我希望你能好好地跟我们说……
有咲：话、话说，我们班下节课要去别的教室……
有咲：我、我先走了……！
沙绫：……唉。
沙绫：感觉她……完全是在躲着我们呢？
香澄：她都没正眼看我们……
香澄：……但是，我们还得继续加油哦！
香澄：不能因此而消沉！
香澄：有咲~你做好准备吧~
香澄：我一~~~定要让大家闪闪发光，心动不已，
香澄：然后一起吃便当！
沙绫：呵呵呵。
沙绫：真可靠啊。
沙绫：这才是香澄的本色呢♪
