# 2章 双重彩虹 / 第14话：仓库演唱会，再度上演

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：7
- 乐团ID：1
- 章节：2
- 章节内故事ID：141
- Scenario ID：band1-034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/001_rip/Scenarioband1-034.asset

[场景] 市谷家 仓库
多惠：有咲。
多惠：可以挪开这个沙发和桌子吗？
多惠：我想把客人放这里
有咲：唔，无所谓吧……
有咲：到底有多少客人会来？
多惠：大概有15人左右吧？
有咲：15人啊……
有咲：总比200人要好，
有咲：但是这里能容纳15个人吗？
多惠：没事的，放心吧。
多惠：保证可以
有咲：不不！
有咲：你的保证完全不能让人放心！
里美：对了，小有咲。
里美：我有事想请教你……
有咲：嗯？
有咲：里美，什么事？
里美：就是这道数学题……
里美：为什么要用这个公式？
里美：我觉得应该用这个公式才对啊……
有咲：啊，这个啊。
有咲：还挺复杂的。
有咲：我一开始也搞混了。
有咲：我在笔记上也有写，这是——
沙绫：呵呵。
沙绫：太好了呢，香澄。
沙绫：有咲也变回了原来的有咲
香澄：唔~~~~~
沙绫：香澄？
沙绫：诶？
沙绫：这次轮到香澄有烦恼了吗？
香澄：唔~~~~~
香澄：我刚才一直在想……
香澄：可我就是做不出来~
有咲：……真是的，拿你没办法。
有咲：哪里不懂？
有咲：让我看看
里美：有咲真的教得很好，
里美：如果有不懂的地方，让她看看会比较好哦。
里美：我刚刚听了讲解，已经完全明白了
香澄：就是这里啊~
香澄：这是个很难对付的强敌……
有咲：我说你……
有咲：这不是新歌的歌词吗！
有咲：？
有咲：你不复习功课吗！
有咲：？
香澄：可是……
香澄：不写好这里的歌词，我没办法集中精神学习啊~
沙绫：咦？
沙绫：这是你之前就一直烦恼的部分吧？
香澄：嗯。
香澄：因为那之后发生了不少事情，
香澄：结果完全没时间去想歌词……
多惠：我记得香澄你说过……
多惠：想在那里加入让大家闪闪发光，
多惠：心动不已的内容，对吧？
香澄：对对！
香澄：我一直那样想，
香澄：但是不知道该用什么词句来表达……
多惠：那时候，香澄不是叫我也想想看吗？
多惠：所以我一直都在思考。
多惠：然后便找到了让我们闪闪发光，心动不已的东西
香澄：诶？
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：那是什么！
香澄：？
香澄：惠惠，快告诉我！
沙绫：我也想知道呢——
多惠：那就是——
多惠：……肉
一同：…………
多惠：啊，不对！
多惠：……是汉堡肉
有咲：这…………这没什么差别啊
香澄：……噗。
香澄：……啊哈哈哈！
香澄：居然说是肉……惠惠，你真是太强了！
沙绫：呵呵。
沙绫：花园乐园依然健在的感觉呢！
沙绫：呵呵呵呵……
里美：真是的，还以为会蹦出什么厉害的词句，
里美：我都有点心跳加速了呢~
里美：呵呵呵
有咲：哈哈，我说惠惠啊。
有咲：真亏你能一脸认真地说出来，
有咲：某种意义上让人很佩服啊……哈哈哈……哈啊……
多惠：咦？
多惠：不行吗？
香澄：也不是不行……啊哈哈哈……哈啊~
香澄：果然和大家在一起，就会一直笑个不停。
香澄：真的很幸福啊~
沙绫：我赞成。
沙绫：但是，不能认为这是理所当然哦
香澄：……啊！
香澄：对了！
香澄：我好像找到了！
香澄：让我们闪闪发光，心动不已的东西……
香澄：我找到了！
沙绫：什么什么？
沙绫：我好想知道啊~
香澄：让我们闪闪发光，心动不已的……
香澄：就是……这个！
有咲・沙绫・里美・多惠：…………嗯？
香澄：……现在！
有咲：……诶？
有咲：现在？
香澄：嗯！
香澄：现在大家在一起的这一瞬间，
香澄：我觉得自己非常闪闪发光，心动不已！
有咲：现在……吗？
有咲：原来如此，嗯，确实是……
沙绫：现在……嗯，真不错！
沙绫：我非常赞同！
里美：确实呢！
里美：我们存在于现在的这一瞬间……
里美：没有什么比这更让人闪闪发光，心动不已的了
多惠：谢谢你，香澄！
多惠：香澄将我想说的话全部都说出来了
有咲：这话轮不到说『肉』的人来说！
一同：啊哈哈哈哈哈
沙绫：……这次真的发生了不少事情呢
沙绫：我想了一下，觉得这次的事情
沙绫：是因为大家都很喜欢Popipa才会发生的。
沙绫：所以谁都没有错
香澄：嗯，我也是这么想的！
香澄：而且因为这些事，我再次认识到自己果然很喜欢Popipa！
香澄：有咲和小里美也是这么想的吧？
有咲・里美：对啊。
有咲・里美：嗯！
香澄：好咧……！
香澄：这下歌词就完成了！
有咲：香澄！
有咲：那接下来要学数学了哦！
香澄：嗯！
里美：啊，小香澄。
里美：做完数学题之后，大家要
里美：再合一下新歌吗？
香澄：好呀~！
沙绫：啊，香澄。
沙绫：一会儿想一下仓库演出的装饰吧
香澄：OK！
多惠：啊，香澄。
多惠：之后大家要一起吃饭哦
香澄：我已经迫不及待了！
香澄：那么，各位！
香澄：加油！
一同：好！
