# 立希 / 出乎意料的关系 / 属于你我的幸福

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2233
- 角色ID：40
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2233
- 资源包：res040013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res040013_rip/Scenarioepisode2233.asset

[场景] RiNG 入口
立希：呼……
立希：（离演出没几天了。
立希：在今天的练习中，还得再磨合一下现有曲目……）
爽世：——那个广告的声音标识，原来还有动作啊
爱音：我经常看到，不自觉就记住啦~
爱音：丰、川、集、团♪
乐奈：那个手势……蝴蝶？
乐奈：小鸟？
爱音：对，是小鸟~
灯：…………
立希：（灯……今天一直在想事情）
立希：（问『没事吧』也不太合适……
立希：至少别打扰她吧——）
爱音：对了，Tomorin果然最喜欢企鹅吗？
灯：诶……
立希：喂。
立希：别打扰灯
爱音：打扰什么啊……！
爱音：也没必要凶我吧？
立希：你看不出来吗？
立希：她在想事情
爱音：没注意嘛……而且我们只是在闲聊啊！
爱音：问问最喜欢什么动物而已
灯：啊……那个……！
立希：灯，不用理这家伙。
立希：按你自己的想法做就行
灯：诶……但是……
爽世：就算小立希不说，
爽世：小灯也会按自己的想法做吧？
爱音：就是就是，不该由Rikki决定啦
立希：…………
爱音：所以，Tomorin，你最喜欢的动物是？
乐奈：猫
灯：猫也很可爱……
灯：但最喜欢的动物……是什么呢……
爱音：诶~肯定是企鹅吧！
爱音：Rikki呢？
乐奈：猫
立希：为什么一直是野猫在回答？
爽世：小立希喜欢熊猫吧？
爱音：啊，对哦。
爱音：头像也是熊猫！
立希：……不行吗？
爱音：不是不行啦，但我一开始觉得很意外~
爱音：感觉你会喜欢凶猛的动物，
爱音：没想到喜欢可爱的呢~
灯：我觉得，熊猫很适合小立希……
立希：诶！
立希：？
立希：是吗……
立希：还是第一次有人这么说……
乐奈：Rikki，脸好红
立希：没红
乐奈：害羞了？
立希：没害羞！
立希：……啊啊，真是的……！
立希：休息时间快结束了，回录音棚吧！
灯：小、小立希……？
爱音：呵呵，没事没事。
爱音：Tomorin也走吧！
立希：……灯，能行吗？
灯：嗯
立希：那从头开始。
立希：1、2、3——
灯：——♪
立希：（……真好啊，灯的声音。
立希：灯写的歌词直击心灵……）
立希：（这样的时光果然是最好的）
立希：（虽然也会被各种状况搞得团团转，
立希：但能和灯一起组乐队）
立希：（如果这样的时光能持续一生，我——）
[场景] 回家路上
立希・灯：…………
立希：（这种时候……是不是该说点什么？
立希：）
立希：（灯现在，在想什么呢……）
灯：……唔……
立希：灯？
立希：怎么突然停下了？
灯：……幸福是什么呢
立希：诶……！
立希：……我现在，就很幸福
灯：…………
立希：……！
立希：没什么。
立希：那明天见
立希：（啊~~~真是的……！
立希：为什么说了那种话……！
立希：）
立希：（不小心就说出口了……！
立希：因为真的是这么想的……）
立希：…………『幸福』吗……
立希：（灯现在不幸福吗。
立希：还需要什么，灯才能——）
立希：（……不。
立希：不用和我想法一样）
立希：（只要灯也在这里……
立希：在MyGO!
立希：!
立希：!
立希：!
立希：!
立希：笑着就好）
立希：（我能做的事很少。
立希：但即使这样——）
