# 2章 让我们与天色相连 / 第15话：我们所见到的天空

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：14
- 乐团ID：2
- 章节：2
- 章节内故事ID：267
- Scenario ID：band2-035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/002_rip/Scenarioband2-035.asset

[场景] 几小时后
[场景] 美竹家 兰的房间
绯玛丽：——那么，这里的贝斯旋律就……
鸫：嗯，感觉不错
兰：唔……
摩卡：兰，早上好~
兰：咦……呜哇，已经中午了啊……
巴：我看了歌词哦！
巴：写得超棒啊！
巴：！
绯玛丽：从朝阳开始，然后延续到夕阳、夜空……
绯玛丽：感觉充满了我们全新的『和平时一样』呢！
鸫：于是我们就想快点把编曲也写出来。
鸫：刚才正讨论着呢
兰：是吗。
兰：太好了……我写出了能和大家一起演奏的歌词
巴：新歌看来也能赶上演出，真是太好了。
巴：让我们来一场精彩的现场演出吧！
绯玛丽：嗯，是啊！
[场景] 几天后
[场景] 正式演出
[场景] CiRCLE 休息室
绯玛丽：马上轮到我们出场了吧？
绯玛丽：唔，好期待啊！
巴：幸好我们还是找到了有演出名额、
巴：时间又刚好的演出活动
摩卡：是啊。
摩卡：新歌的编曲也赶上时间了，
摩卡：今天要来一场超有摩卡风范的演奏哦——
兰：今天的曲目表涵盖了所有珍贵的天空色彩呢
鸫：嗯。
鸫：夕阳，夜空……最后还有朝霞！
鸫：都是我们一起看过的天空
兰：摩卡，你编排的曲目表很不错呢
摩卡：嘿嘿，对吧——
工作人员：几位差不多可以准备上场了
绯玛丽：来了！
绯玛丽：！
兰：……我们走吧
[场景] CiRCLE 舞台
兰：——首先是第一首。
兰：『Scarlet Sky』
兰：——♪
巴：还没结束哦！
巴：『Y.O.L.O！
巴：！
巴：！
巴：！
巴：！』
兰：——谢谢大家一直听到这里
兰：最后是我们的新歌
兰：我们的天空一直都紧密相连。
兰：因为那是『和平时一样』的
兰：『 ツナグ、ソラモヨウ』
摩卡：（果然，五人聚在一起是最让人开心的！
摩卡：所以我下定了决心。
摩卡：我要追逐兰的背影。
摩卡：这是我决定要走的路，绝不后悔）
摩卡：（这首歌结束之后，就会迎来黎明。
摩卡：全新的『和平时一样』即将开始。
摩卡：今后也请多多指教哦，各位）
绯玛丽：（我能感受到大家比以往更加合拍！
绯玛丽：此刻，我们终于看向了同一片天空。
绯玛丽：呜呜……好像要哭出来了~！
绯玛丽：）
绯玛丽：（我想好好珍惜此刻和大家一起看到的天空！
绯玛丽：这是身为Afterglow队长的职责！
绯玛丽：各位，从今往后也要一直在一起哦！
绯玛丽：！
绯玛丽：）
巴：（虽然兰独自走远的事、看不懂歌词的事
巴：都让我很不安……但现在我已经没有丝毫畏惧！
巴：因为……）
巴：（所有的天空都由夕阳连接着……
巴：这么一想，就不再感到不安。
巴：只要在这片天空之下，
巴：我们就会一直在一起！
巴：）
鸫：（结成乐队之前，我……一直看着大家的背影。
鸫：一直在追赶大家的脚步……）
鸫：（今天这场演出上看到的大家的背影，
鸫：是至今为止最耀眼、最帅气的！
鸫：今后也请让我
鸫：继续追逐大家的背影！
鸫：）
兰：（我想继续歌唱！
兰：想继续演奏！
兰：是大家的声音推动着我，让我此刻能站在这里）
兰：（在结成乐队之前……
兰：大家就总是在背后给我力量，帮助我……
兰：仅凭我一个人，或许什么都做不到）
兰：（但是，今后我也想永远和大家在一起……
兰：我会在大家的推动下，继续前行。
兰：所以……）
兰：（相信我的背影，跟我来吧——！
兰：）
[场景] CiRCLE 休息室
巴：呼……！
巴：各位辛苦了！
巴：真是一场很棒的演出啊！
绯玛丽：呜呜……呜呜呜~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：兰~~~~！
绯玛丽：！
兰：呜哇！
兰：？
兰：等等，绯玛丽！
兰：不要突然抱着我啊！
绯玛丽：因为啊……唱歌的兰太帅气了……
绯玛丽：话说大家真的都好帅啊……
绯玛丽：我能和大家一起长大真是太好了……
摩卡：小绯，你太夸张了~
鸫：但是啊，今天大家的背影真的是超帅的。
鸫：比平常更帅了！
兰：虽然绯玛丽平时就总是这么夸张……
兰：不过，我今天也觉得，能和大家一起长大真是太好了
兰：一想到因为有大家在才有了如今的我，
兰：我就由衷地希望我们五个今后也能一直在一起，
兰：或者说……
兰：……啊……
摩卡：或者说？
兰：没什么！
兰：摩卡总是这样捉弄我，我不会再说了
巴：摩卡，你这样可不行啊？
巴：要捉弄她也要等她先说完啊~？
巴：啊哈哈
兰：你很烦耶！
绯玛丽：呵呵。
绯玛丽：我还是希望这样的兰永远不要改变呢！
鸫：啊哈哈……我也有一丁点这么希望
兰：连鸫都这样！
兰：？
兰：你们真是……
兰：太坏了！
