# 3章 TITLE IDOL / 第15话：偶像

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：20
- 乐团ID：4
- 章节：3
- 章节内故事ID：377
- Scenario ID：band4-050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-050.asset

[场景] PasPale演出 当天
[场景] 舞台侧翼
彩：今天喊安可的声音格外地大呢。
彩：大家都准备好了吗？
伊芙：嗯！
伊芙：ViVidCanvas的各位也没问题吧？
ViVidCanvas全员：没问题！
日菜：哦——不错嘛——
日菜：很有干劲！
麻弥：让观众们清楚地听到
麻弥：ViVidCanvas演唱的『はなまる◎アンダンテ』吧！
ViVidCanvas全员：是！
千圣：ViVidCanvas的登场一定会让观众们沸腾起来的。
千圣：你们要牢牢地将此刻的氛围
千圣：以及支持你们的观众们的表情刻在脑海中哦
澪：表情……吗？
千圣：观众们是带着各种心意
千圣：来支持我们的
千圣：正因为是这样，所以我们也必须看清楚观众们的表情，
千圣：并接受他们的心意
千圣：这是我们PasPale所有人
千圣：在演出过程中会格外去注意的事情。
千圣：……都是受到了小彩的影响
麻弥：其实也是因为有这样的想法，
麻弥：所以在安可的时候，才会一直开着观众席的照明。
麻弥：这样可以清楚地看到观众的表情哦
彩：要看仔细了，一直看到最后一排观众！
彩：！
ViVidCanvas全员：好！
ViVidCanvas全员：！
ViVidCanvas全员：！
彩：那么各位！
彩：我们开始安可演出吧！
彩：谢谢ViVidCanvas为我们带来的表演~~~！
彩：各位，请为她们送上热烈的掌声~~！
彩：今天真的很感谢大家。
彩：也很感谢ViVidCanvas的各位！
彩：！
彩：呃……
彩：那个……
彩：…………
彩：在筹备这次演出的过程中，
彩：真的发生了很多事
彩：我们体验到了之前从未经历过的不安，
彩：也感受到了双腿发颤，
彩：无法朝前迈出一步的感觉
千圣：（小彩——）
千圣：（感觉会场里所有观众的视线
千圣：都被小彩吸引住了……
千圣：环视整个会场，所有人都看着小彩——）
千圣：……！
千圣：？
千圣：（那、那边的是……！
千圣：？
千圣：）
千圣：（……呵呵，太好了……
千圣：工作人员准备的票
千圣：送到了啊……）
千圣：（送到了『她』的手上……）
彩：但是……
彩：今天能像这样见到大家，真的很幸福！
彩：今后我们也会保持自己的风格，
彩：在偶像的道路上走下去，所以请继续支持我们！
PasPale全员：请支持我们！
PasPale全员：！
PasPale全员：！
PasPale全员：！
彩：各位！
彩：你们喜欢偶像吗~~~~~~！
彩：！
彩：那么，请听最后一首歌！
彩：『TITLE IDOL』
千圣：（正因我身处于这个前途未卜的世界，
千圣：我才想要去弄清楚……）
千圣：（因为这前方一定有我那
千圣：轮廓清晰的『梦想』在等着我！
千圣：……今后我也会作为PasPale的一员，一直坚持下去！
千圣：）
日菜：（这个世界就是不知道将来会发生什么才有趣呢——）
日菜：（今后会和PasPale的大家一起
日菜：跨越怎样的障碍呢！
日菜：？
日菜：感觉噜噜噜噜♪起来了！
日菜：！
日菜：）
伊芙：（即使不知道将来会发生什么，但只要有大家在就没问题！
伊芙：就算形式不同，同伴间相互支持的心情，
伊芙：记挂着PasPale的心情也是一样的！
伊芙：）
伊芙：（为了描写出那永无止境代代相传的故事——
伊芙：我会守在大家的身后！
伊芙：）
麻弥：（正因为不知道将来会发生什么，我才会仔细思考，
麻弥：得出能让自己接受的答案……
麻弥：这一定是最符合我自己风格的偶像姿态！
麻弥：）
麻弥：（就算答案错了也没关系。
麻弥：就算失败了也没关系！
麻弥：因为这一路走来的历程才是『偶像』！
麻弥：）
彩：（我已经无所畏惧了……
彩：即使看不见前方的道路，也能一步一个脚印地向前进……
彩：我能清晰地感受到，是大家在推着我前行哦）
彩：（所以——）
彩：（没问题的……）
彩：（我们要永远永远在一起，
彩：不断地书写这个属于偶像的故事！
彩：！
彩：）
澪：好棒的舞台……
澪：在闪闪发光……
濑理奈：但是，有朝一日……
濑理奈：我们必须超越她们……
志乃：为了给予别人梦想……
志乃：我们……也要加油！
志乃：！
澪：……是啊！
澪：即使现在这个目标还很遥远，也只能加油！
澪：加油加油……再加油！
澪：！
ViVidCanvas全员：噢————！
[场景] 演出后
[场景] 休息室
彩：辛苦了~~~
日菜：辛苦了——
日菜：哎呀——感觉今天的小彩
日菜：比平时更有干劲呢？
伊芙：我也这么觉得！
伊芙：！
伊芙：真是一场精彩的演出
彩：谢、谢谢——但是，我还差得远呢~
彩：你们觉不觉得我第一首歌开头没有唱好？
彩：除了第一首歌，还有几个地方也令我有些在意……
麻弥：第一首歌的时候确实让我吓了一跳。
麻弥：但是我觉得其他地方基本上都很完美哦？
彩：是吗？
彩：小千圣你觉得呢？
千圣：嗯，之后看着视频好好回顾一下吧，
千圣：就我个人而言，主持的环节没有失误，让我松了一口气
日菜：说起来，那一整段都没有说错呢。
日菜：之前练习的时候还磕磕绊绊的
伊芙：我看到了你在那一段话中所下的功夫！
伊芙：你是什么时候想的那些话？
彩：诶？
彩：呃，那是——
彩：临场发挥的
全员：诶诶诶诶！
全员：？
彩：虽、虽然我想了很多要说的话，
彩：但最后还是没能总结好
千圣：那、那么不擅长即兴表演的小彩竟然……
麻弥：该怎么说呢，彩同学果然是……
麻弥：『浑然天成的偶像』啊
彩：是、是吗……？
彩：我果然，也在成长吗？
日菜：啊！
日菜：那么！
日菜：下次就搞一个小彩的即兴主持环节吧！
日菜：？
彩：小日菜！
彩：？
彩：不行不行不行，我绝对不行的！
伊芙：我想看！
伊芙：请务必试试！
彩：不是！
彩：今天只是碰巧比较顺利——
日菜：啊！
日菜：我有噜♪的感觉了！
日菜：我们让观众出题，以此为主题进行主持如何？
日菜：绝对能炒热气氛的！
麻弥：这样的话……
麻弥：与其说是偶像，更像是单口相声演员呢……
彩：小、小千圣你也说点什么啊~
千圣：呵呵呵。
千圣：小彩一定什么都能做到的
彩：小、小千圣~~~
全员：哈哈哈哈哈哈
