# 3章 TITLE IDOL / 第3话：PasPale和ViViCan

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：20
- 乐团ID：4
- 章节：3
- 章节内故事ID：365
- Scenario ID：band4-038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-038.asset

[场景] 课程结束后
[场景] 练习室
日菜：啊——好累——
日菜：今天的课程强度是不是太大了？
麻弥：对不起~
麻弥：听了ViVidCanvas的话之后感觉受到了刺激，
麻弥：一不留神就太卖力了……
伊芙：我懂！
伊芙：我也觉得课程还远远不够呢！
彩：但是，我觉得好有趣啊！
彩：没想到当时的联合练习竟然会有今天这样的结果
千圣：她们在练习生里也是尤为努力的三个人，所以我也对她们有印象
日菜：当时练习生们的演出也备受好评呢！
日菜：不知道我们会不会再一起办演出什么的？
麻弥：公司确实提过这件事哦。
麻弥：但是好像还没有具体的计划
日菜：诶，是这样啊。
日菜：要不要现在就想想到时候怎么演出？
日菜：我有噜♪的感觉了！
伊芙：不错！
伊芙：我赞成！
彩：那我们现在去家庭餐厅之类的地方，
彩：讨论一下吧？
千圣：啊，对不起。
千圣：我之后还有点工作
日菜：是吗？
日菜：这么晚了还要工作，
日菜：小千圣会不会有点太拼了啊？
千圣：只是接受电视节目的采访，应该很快就结束了。
千圣：还有30分钟左右就到约好的时间了，
千圣：我先走了哦
伊芙：电视节目的采访？
伊芙：什么内容的呀？
千圣：我也不知道详细内容。
千圣：只听说是用于特别节目的简单采访
彩：诶~会是怎样的特别节目呢！
彩：小千圣，加油哦！
彩：！
千圣：呵呵，谢谢。
千圣：那我就先告辞了
彩・日菜・伊芙・麻弥：慢走~！
彩：（特别节目啊~不愧是小千圣呢。
彩：我也得更加努力才行）
[场景] 几天后
[场景] 『快乐综艺TV』录制棚
彩：大家好！
彩：快乐综艺TV，开始啦！
彩：丸山添彩！
彩：我是Pastel＊Palettes的蓬松粉担当，丸山彩~！
日菜：噢噢，小彩！
日菜：感觉你今天的自我介绍比平时更加干脆利落呢
彩：诶嘿嘿，是吗？
彩：可能是因为，今天有一个大新闻哦！
千圣：收看节目的观众朋友们，
千圣：我们有一个好消息要告诉大家
彩：从今天开始！
彩：我们的妹妹组合要一起参加这档节目了~！
伊芙：各位！
伊芙：请到这边来！
澪：初次见面。
澪：我们是——
ViVidCanvas全员：哔哔啪啪的ViVidCanvas！
澪：我们将作为Pastel＊Palettes前辈们的妹妹组合，
澪：从今天开始加入这档节目。
澪：请多关照！
日菜：诶！
日菜：刚刚的『哔哔啪啪』
日菜：是我之前想的那个吧？
澪：是、是的……我们想了很多……
澪：最后还是想不出比这个更好的……
澪：如果可以的话，希望能让我们用这个名字
日菜：嗯，完全没问题。
日菜：反正我也不是ViVidCan的成员，没有能用到它的地方。
日菜：你们随便用吧
日菜：但是哦？
日菜：每次用的时候都要感谢小日菜哦
ViVidCanvas全员：好！
彩：哈哈哈。
彩：那么，你们依次做个自我介绍吧？
澪：好的。
澪：初次见面，
澪：我是ViVidCanvas的队长芹泽澪。
澪：我的目标是成为能唱会跳，演技出众的偶像
澪：今后我会努力的，
澪：请大家多多关照！
彩：小澪，请多关照哦~！
彩：下一位是……
濑理奈：大家好！
濑理奈：初次见面！
濑理奈：我是妖精系偶像小濑理，
濑理奈：ViVidCanvas的山濑濑理奈！
麻弥：嗯嗯？
麻弥：我怎么记得你之前
麻弥：说的是天使系偶像……？
濑理奈：啊，那个我放弃了！
濑理奈：我仔细想了想，比起天使系
濑理奈：还是妖精系更好~所以就用这个了！
麻弥：确实在摸索呢……
濑理奈：总之！
濑理奈：我会拼命努力的，请多关照！
彩：嗯，请多关照~
彩：那么最后一位是——
志乃：大家好！
志乃：我是ViVidCanvas的小金井志乃！
志乃：身高153cm，生日是1月12日！
志乃：血型是B型，喜欢的食物是咖喱饭，擅长的学科是英语！
志乃：爱好是唱卡拉OK和画画，偶尔会画漫画！
彩：等、等一下……
彩：一下子说出太多信息了吧？
伊芙：就像绕口令一样……
志乃：因为我希望大家能多了解一些我的事情……！
志乃：啊，今后我也会努力的，
志乃：请大家多多支持！
彩：好的，请多关照~
彩：啊哈哈，感觉大家都很有朝气呢～
彩：就是这样，加入了不同个性的伙伴后，
彩：快乐综艺TV将以升级版的形式和大嘎见面！
日菜：诶！
日菜：？
日菜：小彩居然在这里说错了！
彩：搞砸了……
日菜：练习生们可是一次都没有说错过哦
志乃：啊，对不起！
志乃：我也应该说错一下吗！
志乃：？
濑理奈：我们还是新人，害怕说错的时候
濑理奈：不能像彩前辈那样可爱地圆场，
濑理奈：所以练习了很久！
彩：唉~
彩：我想更有前辈的样子啊……
志乃：没关系！
志乃：我们真的很尊敬彩前辈，
志乃：也很喜欢你！
澪：上练习课的时候，我们也一直在谈论彩前辈的事情呢
濑理奈：嗯嗯！
濑理奈：虽然彩前辈在舞台上非常耀眼，
濑理奈：但平时真的很平易近人呢！
志乃：之前一起演出时的那首
志乃：『はなまる◎アンダンテ』真的很厉害！
彩：是、是吗……
志乃：和平时的反差太大了！
彩：这绝对不是在夸我吧……
千圣：…………
