# 3章 TITLE IDOL / 第1话：PasPale状态绝佳！

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：20
- 乐团ID：4
- 章节：3
- 章节内故事ID：363
- Scenario ID：band4-036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-036.asset

[场景] 『快乐综艺TV』录制棚
彩：那么！
彩：今天的『快乐综艺TV』就到此结束了！
彩：请大家记得收看下期节目哦~~~拜拜~~
[场景] 休息室
彩：辛苦了！
日菜：大家辛苦了~
日菜：小彩今天的状态也很小彩呢~
日菜：啊——真有趣
千圣：每次我来录综艺节目的时候，看到有小彩陪着我，
千圣：我都会觉得非常感谢，呵呵
伊芙：在回答『武道馆最受欢迎的特产是什么？』的时候，
伊芙：彩同学居然说『葡萄』，真厉害！
彩：唔唔~别说啦~
麻弥：该说彩同学是想象力丰富还是什么呢。
麻弥：总之，让我学到了很多东西！
彩：你这么一说反而让人很不好意思啊！
日菜：小彩，你跟我们去下一个拍摄现场吧——
日菜：有小彩在绝对能带动气氛。
日菜：对吧，小伊芙
伊芙：请你一定要来！
伊芙：一会我们要在其他录音棚录制乐器演奏！
彩：呃……
彩：但是录制演奏的话，没有我能做的事情啊
日菜：没事没事。
日菜：小彩只要在那里就很有趣了
彩：这、这个说法，怎么好像我就是去接受你们的嘲笑一样？
彩：而且，我一会要去经纪公司商量事情
麻弥：这样啊！
麻弥：我也要去经纪公司和杂志的编辑开碰头会，
麻弥：不介意的话就一起走吧！
彩：嗯，走吧！
彩：小千圣呢？
千圣：我要去剧组对台词
日菜：大家都很忙呢！
日菜：感觉PasPale的状态超好。
日菜：其实我还是希望能再多休息一下——
日菜：我想有更多的时间和姐姐待在一起
千圣：小日菜，就算是玩笑话也不能这么说。
千圣：有工作是一件值得感谢的事情
日菜：好的好的，我知道啦！
日菜：那么小伊芙，我们走吧！
伊芙：好！
伊芙：出征！
千圣：唉~
千圣：她真的知道吗……呵呵呵
千圣：那我也走了。
千圣：辛苦了
麻弥：嗯，辛苦了！
麻弥：那么彩同学，我们也去经纪公司吧！
彩：小千圣，加油哦
[场景] 电车
麻弥：哎呀，今天彩同学也在闪闪发光呢~
彩：才、才没有这回事呢！
彩：在问答环节，我还说出了那么奇怪的答案……
麻弥：武道馆最受欢迎的特产是葡萄……
麻弥：真厉害~
彩：喂、喂，不要说那么多遍啦~
彩：那只是我在慌忙之中下意识说出来的！
彩：忘掉吧！
麻弥：不不不，我不会忘的。
麻弥：能下意识地做出那样的回答才叫厉害呢！
麻弥：因为我只会按
麻弥：普通人的思维方式去思考
麻弥：『到底是钥匙扣还是毛巾呢？』
麻弥：遇到什么不明白的事情，
麻弥：我就容易陷入沉思~
麻弥：应该算是缺乏瞬间爆发力吧……
麻弥：在这一点上，彩同学就是天生的偶像啊。
麻弥：真可谓是『浑然天成的偶像』呢！
彩：浑然天成的……偶像……？
麻弥：举办演出的时候我也感觉到了。
麻弥：应该说彩同学自身就极具吸引力吧……
麻弥：感觉你很能吸引观众的目光
麻弥：我偶尔也会盯着彩同学看入迷，
麻弥：忘记自己正在演出呢，呼嘿嘿
彩：小麻弥，你太抬举我啦~
麻弥：不！
麻弥：我虽然是PasPale的鼓手，
麻弥：但同时也是偶像『丸山彩』的忠实粉丝！
麻弥：夸你的时候当然要不遗余力了！
彩：谢谢你，小麻弥。
彩：不过，有人这么关注我，
彩：真的好幸福啊
彩：……啊，对了！
彩：我昨天在社交平台上看到了一个让我有些高兴的留言！
彩：我想想……是搜什么关键词看到的呢……
彩：啊，找到了！
彩：是这个人！
彩：这人的头像是PasPale！
彩：你看，写了好多呢！
麻弥：哦哦！
麻弥：太厉害了！
麻弥：详细地分析了PasPale的演出！
麻弥：而且写得这么长！
麻弥：很有看头的样子！
彩：还写了我们之前和练习生们一同演出的事哦
麻弥：呼嘿嘿，这必须要看一看了。
麻弥：我也想知道粉丝们是怎样接纳
麻弥：当时的练习生的！
彩：写得很不错呢！
彩：在那之后我们就没什么机会和练习生们一起演出了，
彩：真希望还能再一起演出呢
麻弥：是啊！
麻弥：啊，到车站了呢。
麻弥：之后我再慢慢看吧
[场景] 偶像经纪公司
彩：辛苦了！
彩：我听说之后
彩：要和工作人员开碰头会……
工作人员：啊，彩同学！
工作人员：谢谢你特意赶过来！
工作人员：我等你好久了！
工作人员：其实有件事想很诚恳地和彩同学商量一下！
彩：诶，商量？
彩：不是跟小千圣商量……而是跟我？
麻弥：那我先离开一下
工作人员：没事，如果麻弥同学也有时间的话，请务必同席。
工作人员：我们也希望能听一听你的意见
麻弥：时间方面的话倒是没什么问题……
彩：那就拜托了！
彩：有小麻弥在的话我也会更加安心的！
工作人员：谢谢！
工作人员：那我去叫一下人
彩：叫人？
彩：怎么回事？
？？？：打扰了！
？？？：彩前辈、麻弥前辈，好久不见！
彩・麻弥：……！
彩・麻弥：！
