# 3章 TITLE IDOL / 第9话：PasPale的歌曲

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：20
- 乐团ID：4
- 章节：3
- 章节内故事ID：371
- Scenario ID：band4-044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-044.asset

[场景] 羽丘女子学园 食堂
麻弥：唉~~~~~
麻弥：（和ViVidCanvas之间的距离
麻弥：明显被拉开了……）
麻弥：（就算是有千圣同学的原因，
麻弥：但归根结底还是因为我不负责任地说了
麻弥：『不必客气』这种话，才导致了这个局面……）
麻弥：我为什么要说那种话啊……
麻弥：唉~~~
日菜：啊，发现小麻弥了！
麻弥：哇，日菜同学……
日菜：怎么唉声叹气的。
日菜：一副不噜♪的表情呢
麻弥：对、对不起……
麻弥：我总是会想起之前的事情……
日菜：之前的气氛确实很紧张呢。
日菜：小千圣说的话，也怪吓人的
麻弥：是、是啊……
麻弥：日菜同学，发生了那种事你也觉得不要紧吗？
日菜：怎么会，我也想了很多哦。
日菜：我还和姐姐谈论了那件事
麻弥：和纱夜同学……？
日菜：没错没错！
日菜：之前我的心情也挺郁闷的，
日菜：但是和姐姐说完之后，就感觉心情开朗起来了
日菜：姐姐果然很厉害啊
麻弥：唉~好羡慕你。
麻弥：像我，就一直唉声叹气的
麻弥：完全不知道该怎么做……
日菜：诶，小麻弥也不明白啊！
日菜：和我一样嘛！
麻弥：……诶？
麻弥：日菜同学你也不明白吗……？
日菜：但是，姐姐跟我说了！
日菜：以我的个性来说，应该会享受不明白的事才对！
日菜：如果不介意的话，小麻弥也和我一起想想吧！
日菜：反正满脑子都是这不知道那不知道的，
日菜：一直烦恼也解决不了任何事！
日菜：那还不如去享受这个不明白的事呢！
麻弥：享受……不明白的事……
麻弥：原、原来如此……
麻弥：确实，就算一直烦恼也没办法……
麻弥：好……
麻弥：我们一起思考吧！
麻弥：这次的事情，我觉得主要分为两个问题
日菜：是啊。
日菜：一个是PasPale和小练习生们的前后辈问题。
日菜：另一个是小练习生们在演出时唱什么歌的问题
麻弥：虽然每个问题都已经变得很复杂了，
麻弥：但归根结底，就是这两个问题
日菜：不过，我个人并不在意前后辈的问题啦。
日菜：我挺喜欢小练习生们的，也觉得她们很有趣
日菜：我第一次觉得『不舒服』，
日菜：就是听说小练习生们要唱PasPale的歌曲的时候
日菜：但是，为什么会产生那样奇怪的心情呢？
麻弥：应该是因为……
麻弥：对我们自己的歌曲比较有感情吧？
日菜：但是PasPale的歌曲本来就不是
日菜：我们作词作曲的吧？
日菜：是别人写的歌啊？
麻弥：嗯，这么说的话确实是这样……
麻弥：但是我们也进行了很多的讨论，
麻弥：把彼此的想法放到一起磨合……
日菜：那要是让小练习生们也这样做，
日菜：这种不舒服感就会消失？
日菜：总觉得好像不会哦——
麻弥：确实……我能理解这一点……
鸫：啊，日菜学姐和麻弥学姐！
鸫：你们好！
日菜：哦，是小鸫鸫！
麻弥：你好
鸫：怎么了？
鸫：你们两个人好像在严肃地聊天……
麻弥：其实……
麻弥：PasPale现在的状况有点复杂
鸫：诶？
鸫：PasPale……？
日菜：啊，对了！
日菜：难得碰到小鸫鸫，也和她商量商量吧！
日菜：可以吧，小麻弥？
麻弥：要是能听听别人的意见，
麻弥：当然就最好不过了……
鸫：诶，日菜学姐和麻弥学姐在烦恼的事情，
鸫：我能帮得上忙吗……？
日菜：有什么关系，给我们出出主意嘛。
日菜：解决学生的烦恼是学生会的工作对吧？
鸫：学、学生会会长适合说这种话吗……？
鸫：不过，好吧！
鸫：毕竟我有烦恼的时候也总麻烦你们！
鸫：为了我所尊敬的两位同学，我一定会尽力的！
麻弥：羽泽同学，谢谢你！
鸫：原来如此，发生了这样的事情啊……
日菜：是啊，为什么别人要演唱我们的歌曲，
日菜：会让我觉得不舒服呢，真是搞不懂啊
鸫：但是……
鸫：我或许有些明白这种感受
日菜：诶！
日菜：？
日菜：真的吗！
日菜：？
鸫：这份心情也许……
鸫：和我们将『Y.O.L.O！
鸫：！
鸫：！
鸫：！
鸫：！』
鸫：提供给PasPale时的心情
鸫：有些类似
麻弥：……！
麻弥：！
麻弥：！
麻弥：是、是啊！
麻弥：的确是这样！
麻弥：！
麻弥：请、请你详细说说当时的事情吧！
麻弥：！
