# 3章 TITLE IDOL / 第13话：不会完结的故事

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：20
- 乐团ID：4
- 章节：3
- 章节内故事ID：375
- Scenario ID：band4-048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-048.asset

[场景] 第二天
[场景] 练习室
麻弥：对不起，突然把大家都叫过来。
麻弥：其实我是想让大家看个东西——
日菜：三位，出来吧！
澪：请多关照……
濑理奈・志乃：不、不好意思……
千圣：那个……
千圣：我可以插句话吗……？
麻弥：不！
麻弥：稍等一下！
麻弥：在说话之前，希望你能先把这个看完！
麻弥：大家都准备好了吧！
ViVidCanvas全员：嗯！
日菜：那么，开始咯————！
麻弥：（这是她们昨天讨论了一晚上后，对这首歌做出的诠释……
麻弥：和PasPale所演奏的『はなまる◎アンダンテ』不一样的风景……）
伊芙：（即使是同一首歌曲，所展现出的色调也完全不同！
伊芙：这一定是只有ViVidCanvas才能呈现出的色调！
伊芙：）
彩：（好厉害……！
彩：好棒啊！
彩：这是属于ViVidCanvas的崭新的『はなまる◎アンダンテ』！
彩：）
千圣：（和我们的歌曲所传达的内容不同。
千圣：她们竟然能这样诠释『はなまる◎アンダンテ』……）
千圣：（想听她们在演出的时候——）
彩：（——唱这首『はなまる◎アンダンテ』！
彩：）
麻弥：这是ViVidCanvas的『はなまる◎アンダンテ』，
麻弥：感觉怎么样？
彩：很棒！
彩：真的非常棒！
日菜：是吧是吧！
日菜：我也非常喜欢这首『はなまる◎アンダンテ』！
澪：麻弥前辈，日菜前辈，谢谢你们……
澪：谢谢你们叫我们去那个地方……
澪：我好像明白我们应该如何演唱
澪：属于我们的『はなまる◎アンダンテ』了！
麻弥：呼嘿嘿，
麻弥：话虽如此，但ViVidCanvas能够做得更好的！
麻弥：朝着更高的目标而努力吧！
ViVidCanvas全员：好！
千圣：…………那个
千圣：可以打扰一下吗？
彩：小千圣……
千圣：ViVidCanvas的各位……
千圣：因为我自己感情用事，把你们也卷入其中……
千圣：真的很惭愧
千圣：我为了守护自己的梦想，
千圣：而试图阻拦你们的梦想。
千圣：明明偶像应该给予别人梦想才对……
千圣：真的很对不起……！
澪：……！
千圣：我非常希望在演出时
千圣：听到刚刚的那首『はなまる◎アンダンテ』
彩：小千圣……
彩：我、我也可以说一句吗？
彩：多亏了大家，让我明白了一件事
彩：偶像总是要
彩：不断地超越他们的前辈……
彩：就像我想超越步美小姐一样，
彩：我希望ViVidCanvas
彩：也能有想要超越我们的想法！
澪：彩前辈……
彩：我觉得，偶像大概就是……
彩：『在继承无数耀眼的光芒和心意的同时，
彩：不断成长的故事』
澪：诶？
澪：不断成长的故事……？
彩：没错！
彩：大家各自努力，
彩：一边竞争一边不断成长的故事
彩：这个故事不只是PasPale的故事。
彩：而是只要有『偶像』存在，就绝不会完结的故事
彩：我想，我们就在这样庞大的故事当中吧
彩：所以——
彩：小千圣……看这个！
彩：！
千圣：这是……
千圣：参加试镜时买的向日葵饰品？
彩：和小千圣一起参加试镜的时候，
彩：我就觉得自己是在与小千圣一边竞争，一边一起完成的
彩：胜负不是竞争的全部。
彩：也有彼此一边竞争，一边成长的做法
彩：我希望我……不，我希望PasPale……
彩：能参加这样的竞争，然后描写出一个
彩：所有偶像都在不断成长的故事！
千圣：偶像是一个『不会完结的故事』……
千圣：呵呵，我真是觉得比不过小彩啊
麻弥：好、好宏伟的观点……！
麻弥：原来我处在这么庞大的故事当中啊！
麻弥：感觉好激动！
麻弥：！
伊芙：也就是说，偶像是代代相传的故事，对吧！
伊芙：这正是武士道啊！
伊芙：！
日菜：啊哈哈！
日菜：小彩可真是有趣啊！
日菜：一般人应该不会对偶像这个职业有这么深刻的想法吧！
日菜：？
彩：是、是吗……
彩：不过，这大概是因为——
彩：我最喜欢『偶像』了
