# 3章 TITLE IDOL / 第8话：一头雾水

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：20
- 乐团ID：4
- 章节：3
- 章节内故事ID：370
- Scenario ID：band4-043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-043.asset

[场景] 丸山家 彩的房间
彩：唉……
澪：诶？
澪：完全看不懂！
澪：又是盂兰盆舞吗？
澪：看起来和之前的动作一样……
彩：不对不对！
彩：仔细看！
彩：是这样的，这样！
濑理奈：果然还是和上次的动作一样啊~！
濑理奈：彩前辈，再给点更认真的提示吧！
濑理奈：！
彩：我、我做得很认真啊~
彩：看不懂吗？
彩：像这样……嘿！
彩：！
志乃：对、对不起。
志乃：看不懂！
志乃：彩前辈的动作太难懂了！
彩：（后期好厉害啊……虽然当时录制的时候
彩：大家的情绪都有点低下，
彩：但看起来完全没有这样的感觉……）
彩：唉……
彩：（我明明只是想和ViVidCanvas一起
彩：当『偶像』而已……）
彩：是我的想法太天真了吗……
彩：小澪……
彩：小濑理奈……
彩：小志乃……
彩：大家都是好孩子啊……
彩：我为了保住偶像的位置，
彩：必须和她们『竞争』吗……？
彩：该怎么办……
彩：我不知道啊……
彩：这种时候……
彩：搜索『PasPale』……
彩：……嗯？
彩：这是……
彩：『支持ViViCan！
彩：我要从PasPale爬墙了』
彩：『ViViCan会在PasPale演出时登场吗』
彩：『PasPale已经过时了 现在是ViViCan的时代』
千圣：因为我觉得……
千圣：我们PasPale会失去
千圣：自己的容身之处……
日菜：这就意味着，或许我们有朝一日也会成为
日菜：『令人怀念的偶像』，是吗
彩：好可怕……好可怕啊……
彩：（现在的PasPale
彩：在粉丝眼中是怎样的呢……）
彩：（我今后该怎么办——）
彩：谁能……告诉我啊……
[场景] 冰川家 客厅
纱夜：是吗，发生了这种事情啊……
日菜：就是的啊——
日菜：感觉PasPale遇到了久违的大危机
日菜：我也感觉小千圣的话还挺扎心的
纱夜：既然连你都有这样的感觉，
纱夜：那丸山同学肯定更不舒服吧
日菜：感觉小彩受到了很大的打击。
日菜：毕竟小彩很疼爱
日菜：那几个小练习生嘛
日菜：我觉得她不知该如何是好了
日菜：因为她一直对小练习生们说
日菜：『一起加油』啊
纱夜：一起加油……
日菜：嗯？
日菜：怎么了，姐姐？
纱夜：不，没什么。
纱夜：只是突然想到一件事
日菜：想到一件事？
日菜：什么事？
日菜：告诉我吧！
纱夜：就算跟你说，你也不会理解的。
纱夜：不过——
纱夜：我觉得『一起加油』这句话
纱夜：通常是上面的人对下面的人说的
纱夜：听到这句话的人，
纱夜：为了能与其一同加油而不得不拼命挣扎
日菜：诶？
纱夜：因为如果不这么做的话，内心就要承受不住了……
纱夜：所以根本无暇顾及自己的形象
纱夜：我想，那些练习生一定也拼命地
纱夜：想和你们『一起加油』
日菜：为了一起加油而拼命……？
日菜：诶？
日菜：什么意思？
日菜：我不太懂——
纱夜：所以我说过了吧？
纱夜：就算跟你说，你也不明白
纱夜：……那么，日菜。
纱夜：你打算怎么办？
日菜：嗯——这个我也不是很清楚呢
日菜：我并不讨厌和小练习生们一起演出，
日菜：但是听到要让她们唱PasPale的歌曲时，
日菜：我心里好像有点不舒服
日菜：当时的『不舒服』到底是怎么回事呢？
日菜：姐姐，你明白吗？
纱夜：我……好像明白
日菜：诶！
日菜：？
日菜：真的吗！
日菜：？
日菜：是怎么回事，快告诉我！
日菜：！
纱夜：由我说出来的话就没有意义了吧。
纱夜：而且，我也不知道自己想的到底对不对。
纱夜：只有日菜你能明白这个答案
纱夜：如果不明白自己的心情，
纱夜：就试着自己去探索吧？
日菜：诶……？
纱夜：『享受不明白的事』，应该才是你的作风啊
日菜：享受……不明白的事……
日菜：！
日菜：对哦！
日菜：的确是这样！
日菜：！
日菜：因为不明白，所以才有趣啊！
日菜：！
日菜：不愧是姐姐！
日菜：很了解我嘛！
日菜：！
纱夜：喂、喂，日菜，别抱住我。
纱夜：很难受啊
日菜：谢谢你——姐姐！
日菜：我真的真的真的真的最喜欢你了——！
