# 3章 TITLE IDOL / 第10话：不同的故事

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：20
- 乐团ID：4
- 章节：3
- 章节内故事ID：372
- Scenario ID：band4-045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/004_rip/Scenarioband4-045.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
日菜：初次潜入Afterglow的地盘~！
日菜：啊哈哈♪
鸫：请不要管这叫地盘！
麻弥：地盘是什么？
鸫：没、没事！
鸫：没什么！
鸫：！
鸫：我把事情跟大家都稍微提了一下……
日菜：抱歉啊，让小兰你们也来了
兰：没事，毕竟是学生会会长的召集，不可能不听的……
麻弥：各位，抱歉让你们过来。
麻弥：如果不介意的话，
麻弥：请跟我们说一说关于『Y.O.L.O！
麻弥：！
麻弥：！
麻弥：！
麻弥：！』的事
兰：我不太明白你想要我们说些什么——
兰：不过，把『Y.O.L.O！
兰：！
兰：！
兰：！
兰：！』交给你们的时候，
兰：果然还是会觉得很寂寞。
兰：感觉就像是，自己的歌曲变成了别人的东西……？
巴：因为之前从未有过这样的经历，
巴：所以心情有些复杂吧……
绯玛丽：录音时的气氛也和平时有点不同呢
摩卡：小绯，你当时哭了吧？
绯玛丽：是、是吗……？
鸫：虽然不知道小绯玛丽有没有哭，
鸫：但当时就觉得
鸫：我们的歌曲变成了别人的东西，是吧？
日菜：嗯嗯，我现在可能也是这样的心情
兰：但我们觉得PasPale绝对会珍惜那首歌曲的，
兰：所以最后还是安心地交给了你们
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：是这样
巴：然后，第一次听到PasPale版
巴：『Y.O.L.O！
巴：！
巴：！
巴：！
巴：！』的时候，我特别感动！
摩卡：真的很有冲击力呢~
摩卡：该怎么说呢，就像是见到了和我们的『Y.O.L.O！
摩卡：！
摩卡：！
摩卡：！
摩卡：！』
摩卡：完全不同的『Y.O.L.O！
摩卡：！
摩卡：！
摩卡：！
摩卡：！』~
兰：我想，如果你们按照我们的感觉
兰：去表演我们所创作的『Y.O.L.O！
兰：！
兰：！
兰：！
兰：！』，
兰：我们大概会无法接受
兰：但是PasPale赋予了『Y.O.L.O！
兰：！
兰：！
兰：！
兰：！』
兰：完全不同的故事
麻弥：不同的故事……
兰：怎么说呢，我们大家当时都相信，
兰：如果是PasPale，那就一定会这样做
鸫：正因为相信PasPale的大家，
鸫：所以我们很期待看到你们会怎么改变
鸫：我们Afterglow的歌曲
麻弥：我明白了……
麻弥：原来是这样啊……
日菜：嗯？
日菜：怎么了，小麻弥？
麻弥：也许我们还没能发自内心地
麻弥：完全相信ViVidCanvas……
麻弥：不相信她们能赋予
麻弥：『はなまる◎アンダンテ』新的故事——
日菜：这么一说……可能确实是这样！
日菜：总觉得啊，一想象小练习生们唱
日菜：『はなまる◎アンダンテ』的样子，
日菜：脑中就会浮现出劣质版本的小彩呢
日菜：好像她们在模仿小彩的样子，
日菜：模仿小彩的唱歌方式
麻弥：我懂！
麻弥：因为彩同学很有吸引力！
日菜：明明没有任何人规定，『はなまる◎アンダンテ』
日菜：这首歌必须按照小彩的方式演唱嘛
日菜：只有小彩才能唱出小彩的样子。
日菜：小练习生们又不是小彩！
麻弥：也许这件事对于
麻弥：ViVidCanvas来说，
麻弥：也变成了一件很难受的事情……
麻弥：因为会被人拿来与彩同学正面做比较……
日菜：再怎么说也赢不了吧
麻弥：那么——
麻弥：就让她们找到只有ViVidCanvas
麻弥：才能演唱出来的『はなまる◎アンダンテ』吧！
麻弥：让她们找到和PasPale的『はなまる◎アンダンテ』
麻弥：有着不同故事的『はなまる◎アンダンテ』！
日菜：嗯嗯！
日菜：小日菜感到噜♪了！
日菜：既然这么决定了，就把小练习生们叫出来吧！
麻弥：诶诶！
麻弥：？
麻弥：现在就叫吗！
麻弥：？
日菜：我们可是前辈哦！
日菜：小千圣不也说过嘛。
日菜：这个世界里的前后辈关系是很重要的！
日菜：只要叫她们，她们就一定会过来的吧
麻弥：我、我觉得千圣同学
麻弥：想表达的不是这个意思……
麻弥：不过，我也想尽早消除心里的这份隔阂！
麻弥：联系她们吧！
麻弥：地点定在哪里？
日菜：经纪公司怎么样？
麻弥：嗯——还是别选在经纪公司了吧。
麻弥：现在要是让ViVidCanvas和千圣同学碰面了，
麻弥：感觉事情又会变得麻烦起来
日菜：也对，那就……
麻弥：我想到了一个地方！
麻弥：就选那里吧！
麻弥：羽泽同学！
麻弥：Afterglow的各位，谢谢你们！
麻弥：！
日菜：小鸫鸫，你立功了！
鸫：呵呵呵，能听到你们这么说就好！
[场景] 花咲川女子学园 中庭
彩：（昨天的网络节目……评价怎么样……？
彩：之前我都会自然地打开社交平台，但现在……）
彩：（要是用PasPale做头像的人变得更少了……
彩：要是有人说PasPale的坏话，该怎么办……）
彩：好害怕……
伊芙：彩同学，你没事吧？
彩：小伊芙……
伊芙：我隔着教室的窗户看到了彩同学……
伊芙：有什么我能帮忙的吗？
彩：对、对不起……
彩：这很不像平时的我吧……
彩：我明白，虽然明白……
伊芙：啊！
伊芙：那就去看看流星堂的盔甲吧！
伊芙：看到那个的话，彩同学也一定能打起精神来的！
彩：谢谢你，小伊芙……
彩：我还是第一次有这样的感觉……
彩：自己也不知道该怎么办
彩：明明不久之前我还在这里和小伊芙一起
彩：开开心心地看社交平台，但现在……我不敢看……
彩：粉丝们现在究竟是怎样看待PasPale的呢？
彩：一想到这这个问题，
彩：我的手指就动不了了……
彩：小伊芙……
彩：我还不是『令人怀念的偶像』吧？
彩：应该没问题的吧？
伊芙：请振作一点！
伊芙：！
伊芙：彩同学也好！
伊芙：……PasPale也好！
伊芙：都没有变成『令人怀念的偶像』！
伊芙：我们现在就以PasPale的身份站在这里！
伊芙：！
彩：小伊芙，你总是这么坚强呢，真的一直没有变过……
彩：我就差得远了……
伊芙：不是这样的！
伊芙：我……并不坚强……
彩：……诶？
伊芙：其实我也害怕得不得了。
伊芙：我知道自己是非常弱小的人！
伊芙：所以才会憧憬强大的武士！
伊芙：因为我想变得更加更加坚强！
彩：小伊芙……
伊芙：鼓起勇气，看看大家的反应吧！
伊芙：或许只是因为我们老是想些有的没的，
伊芙：才会产生不必要的恐惧感！
伊芙：剑道比赛也经常有这样的情况
伊芙：比赛前会将对手看得过于强大，
伊芙：但是在比赛时竹刀相碰的瞬间，
伊芙：才会明白对手真正的实力
伊芙：一定是……
伊芙：因为不明白，所以才害怕！
彩：因为不明白才害怕……
彩：是吗……
彩：可能确实是这样呢
彩：虽然害怕，但还是要前进……
彩：至今为止，我们都是这么过来的啊
