# 有咲 / 充满回忆的诗笺 / 愿能实现

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：461
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode461
- 资源包：res005023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005023_rip/Scenarioepisode461.asset

[场景] 午休
[场景] 花咲川女子学园 1-B教室
香澄：有咲！
香澄：给！
香澄：这个给有咲！
有咲：嗯？
有咲：这纸条是什么？
香澄：这不是纸条，是笺纸啊，笺纸！
有咲：笺纸？
香澄：我昨天去了商店街，那里发的。
香澄：我给你也拿了
香澄：有咲会写什么愿望？
有咲：啊？
有咲：我又不写这种东西
香澄：诶？
香澄：这可是七夕啊？
香澄：一般来说，不都会在笺纸上写愿望吗！
香澄：？
有咲：又不是小孩子了，我不会写的。
有咲：应该说，我从小
有咲：就一次都没写过
香澄：诶诶诶！
香澄：？
香澄：为什么！
香澄：？
香澄：有咲没有许过七夕的愿望吗！
香澄：？
香澄：那就更应该写了！
有咲：都说了，我不需要
香澄：那怎么行啊。
香澄：一起写愿望吧，有咲~
有咲：别、别这样粘着我……！
有咲：……真是的，知道了，我写就行了吧，我写！
香澄：诶嘿嘿~♪太好啦！
香澄：能和有咲一起写我真开心啊
有咲：……！
有咲：香澄说的话真的是听不懂
香澄：那，我就把笺纸放这里了。
香澄：我拿了好多，你也要写好多哦！
有咲：香澄……
有咲：再怎么说，这也太多了吧？
有咲：你到底拿了多少张啊……？
香澄：我也不知道，但商店街的人给了我很多啊？
香澄：有这么多的话，就能写很多愿望了吧！
香澄：？
有咲：不不，绝对不会写这么多的
香澄：是吗？
香澄：我倒是有很多愿望呢。
香澄：我从昨晚开始就一直在想了！
香澄：那么，一起写吧！
[场景] 10分钟后
香澄：怎么样，有咲？
香澄：愿望写好了？
有咲：不，还没写出来。
有咲：香澄呢？
香澄：『希望今后也能一直和大家做朋友』，
香澄：还有『希望能办很多演出』之类的……
香澄：已经写好10个左右了
有咲：10个！
有咲：？
有咲：你已经写了那么多了？
有咲：居然有那么多愿望，
有咲：某种意义来说也是厉害
香澄：是吗？
香澄：有咲也快点写愿望啦。
香澄：有咲会写什么呢~♪
有咲：我说，不要老是看我这里啊。
有咲：很难下笔啊？
香澄：啊，抱歉，不看不看
有咲：……真是的
香澄：……写好了？
有咲：还没
香澄：是吗……
有咲：……
香澄：……差不多写好了吧？
有咲：我都说了，还没写好啊！
有咲：你总是时不时就来看一下，
有咲：我想写都写不出来了啊！
香澄：可是~我很好奇
香澄：有咲会写什么样的愿望嘛。
香澄：快点写嘛
有咲：……真是的，我知道了！
有咲：先说好，绝对不能看这里！
有咲：好，就这样……好，写好了。
有咲：这样就行了吧？
香澄：哇，真的！
香澄：？
香澄：有咲写出愿望了啊！
有咲：其实我写的超随便啊？
香澄：那，把那张笺纸给我吧！
香澄：我会让人挂在商店街的竹子上！
有咲：啊！
有咲：？
有咲：什么意思！
有咲：？
有咲：我可没听说还要这样啊！
有咲：？
香澄：可是，不挂在竹子上的话，
香澄：愿望就不会实现了啊？
香澄：所以，来！
香澄：有咲的笺纸也先放在我这里！
有咲：我、我拒绝！
香澄：诶~为什么~？
香澄：有什么好藏到身后的嘛！
有咲：……啊！
有咲：仔细一看发现写错字了，我重新写！
香澄：……嗯？
香澄：嗯嗯嗯！
香澄：？
有咲：干、干嘛啊……
香澄：倒映在后面的窗户上了……
香澄：呃，『希望今后，也和大家一起……』
有咲：等、等等，等一下！
香澄：啊，看不到了……
香澄：再让我看一次！
香澄：喂~有咲！
有咲：不行！
有咲：不行不行不行！
有咲：绝——对，不给你看！
有咲：别、别过来啊！
有咲：！
