# 有咲 / 盛开的樱花树下 / 世界变得宽阔了！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：102
- 角色ID：5
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial102
- 资源包：res005005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005005_rip/Scenariomemorial102.asset

有咲：啊，玩家。
有咲：辛苦啦
有咲：你听我说。
有咲：之前在香澄的提议下，我们一起去赏花了……
有咲：真是太讨厌了
有咲：我本来都说不想去了，
有咲：香澄却不由分说地把我拽了过去……
有咲：香澄的这种性格真是够呛。
有咲：该说她是性格强硬呢，还是做事冲动呢？
有咲：……不对，她只是不会看气氛而已
有咲：与其说她是『不会看气氛』，
有咲：不如说是『根本不打算看气氛』比较正确。
有咲：真是可怕啊
有咲：香澄那家伙在赏花会上还说道
有咲：『多亏了有咲，我们的乐队才能组建起来！』
有咲：真是太夸张了
有咲：……真的是，太夸张了
有咲：嗯，的确没错啦。
有咲：和她成为朋友之后，
有咲：我也感觉自己似乎产生了一些变化……
有咲：……啊？
有咲：你说我好像很开心？
有咲：别、别误会啊！
有咲：我可没有在感激她哦！
有咲：？
有咲：我只是在告诉你，她给我添了多大的麻烦……
有咲：话说，一旦交了朋友，在学校里就会有人对我搭话了吧？
有咲：我不擅长应对那种事。
有咲：……我倒也不是认生啦
有咲：真要说的话，我是愿意享受孤独的人！
有咲：然而，香澄那家伙却偏偏在赏花时
有咲：提议『大家一起去有咲家吧』！
有咲：『感觉很开心』？
有咲：不对不对不对，玩家，你没有理解。
有咲：你一点都没有理解
有咲：她们再有机会聚集到一起的话，真不知道会捅出什么篓子……
有咲：与其说是开心，不如说是很可怕才对
有咲：喂，你在笑什么啊！
有咲：？
有咲：在我看来，这可一点都不可笑！
有咲：而且，我把这件事告诉婆婆后，
有咲：婆婆充满干劲地要做一桌美食
有咲：在那之后她每天都要追问我『大家什么时候来』哦！
有咲：比起我，还是婆婆显得更加期待……
有咲：话说，她们真的打算来吗？
有咲：真的打算来的话，倒是事先说好什么时候会来啊！
有咲：……啊，不是的！
有咲：我并不是希望她们来我家！
有咲：只是觉得突然闯进来会给我麻烦，所以想事先得知计划
有咲：另外，大家还纠缠不休地追问了许多
有咲：有关我家里的事和我自己的事
有咲：平时我聊起盆栽时，大家都显得兴趣索然，
有咲：可这次伊芙却死死咬着这个话题不放。
有咲：到底是为什么啊……！
有咲：？
有咲：另外听到我说我家里有仓库，她们都非常吃惊。
有咲：只是一个仓库而已，用得着大吵大闹吗！
有咲：？
有咲：说到底，她们为什么对我的事情那么好奇啊？
有咲：其他话题明明要多少有多少，不是吗……
有咲：……嗯？
有咲：我？
有咲：谁知道呢……要问我那场赏花会到底开不开心的话……
有咲：算是挺开心吧……不过……
有咲：都、都说了！
有咲：我的心情不重要！
有咲：啊，不过弦卷同学的家非常大。
有咲：玩家你去看看，一定也会大吃一惊的
有咲：她家里还有击球练习场呢！
有咲：超级厉害的啊？
有咲：说真的，简直难以置信吧？
有咲：诶，总而言之……
有咲：正确来说，我感到很疲惫
有咲：大家都是一群怪人~
有咲：该怎么说呢？
有咲：正常人只有我一个吧？
有咲：……啊，另外一个叫奥泽同学的人也挺正常的。
有咲：感觉她和我一样都会很操劳的样子
有咲：我们学校为什么这么多怪人？
有咲：唉，一想到今后的3年，我就感到心情沉重……
有咲：你是不是觉得我很夸张？
有咲：才没那回事呢！
有咲：她们绝对很奇怪！
有咲：弦卷同学和北泽同学都当高中生了，
有咲：却还拿着花瓣扔向对方，
有咲：以此取乐哦！
有咲：？
有咲：与她们相比，我只是个爱好养盆栽的
有咲：普通女高中生，不是吗！
有咲：？
有咲：伊芙也张嘴闭嘴武士道，
有咲：还想要拿木刀砍花瓣……
有咲：唉……
有咲：说真的，那天如果我和奥泽同学不在场的话，
有咲：真不知道会发生什么事……
有咲：真是拿她们没办法……
有咲：……我刚刚显得非常高兴……？
有咲：……
有咲：都、都说了，你不要误会啊！
有咲：！
有咲：！
有咲：！
有咲：真是的，为什么连玩家你
有咲：都要说这种话啊！
有咲：？
有咲：！
有咲：？
