# 有咲 / 天真无邪追忆录 / 对阵有咲（小时候篇）

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1543
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1543
- 资源包：res005059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005059_rip/Scenarioepisode1543.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：你们看，这张和奶奶牵着手的照片，
香澄：真是太可爱了~！
沙绫：这张是在钢琴比赛中获奖的时候吗？
沙绫：呵呵，你笑得真好看呢，有咲
有咲：啊——！
有咲：你们几个，要看我的相册看多久啊！
多惠：说不定可以永远看下去
有咲：放过我吧……
里美：呵呵，真的怎么看都看不厌呢。
里美：小有咲太可爱了
香澄：好想见见这时候的有咲啊~
香澄：想和大家一起摸摸她的头，好好疼爱她！
沙绫：那样的话，有咲就是Popipa最小的妹妹了呢
里美：让我们当小有咲的姐姐吗……
里美：好像很有趣呢
多惠：话说。
多惠：大家想对迷你有咲做什么呢？
香澄：想喂她吃点心，还想和她一起玩~！
香澄：比如说……
有咲：喂，别擅自聊起来了！
有咲：不要开始妄想~！
香澄：有咲~！
香澄：我是香澄姐姐哦~
有咲：哈、哈啊？
有咲：我是独生女啊……
香澄：别这么说嘛~！
香澄：来，我抱抱你！
有咲：呜哇，别突然贴上来！
香澄：有咲有咲，你想吃点心吗？
香澄：这是我最喜欢的点心哦~
有咲：不用，我不吃。
有咲：……话说，你喜欢的话就自己吃啦。
有咲：给你
香澄：可以吗！
香澄：？
香澄：太棒了~！
香澄：嚼嚼……好好吃~
香澄：……咦！
香澄：？
香澄：跟我想象的有点不一样！
香澄：？
里美：小香澄，
里美：完全被控制住了……
沙绫：嗯。
沙绫：我都分不清谁是姐姐了呢
香澄：诶诶~~！
香澄：？
多惠：那么，下一个是我。
多惠：我会代替香澄一起疼爱有咲的
有咲：喂喂，你们还要继续吗……？
多惠：盯……
有咲：做、做什么啊……不要一言不发地盯着我啊……
多惠：垂耳兔呢，
多惠：是兔子中非常聪明、非常粘人的品种哦
有咲：哈啊！
有咲：？
有咲：干吗突然说这个啊！
有咲：？
多惠：有咲会不会也很快就粘上我呢？
多惠：毕竟你们长得那么像
有咲：原来你是在说我啊！
有咲：还有，我的头发不是兔耳！
里美：小有咲小有咲，
里美：你想不想吃点心？
有咲：都说了，我不吃点心……
里美：这样啊，是不是肚子很饱呢……
里美：抱歉，我之前不知道
有咲：没有，不是这样的……
有咲：如果只是一点的话，我可以吃……
里美：真的吗？
里美：那就尝尝这块饼干……啊，这种巧克力也很好吃哦？
里美：还有，这是我推荐的巧克力海螺包。
里美：然后——
有咲：等下！
有咲：我吃不了这么多……！
沙绫：有咲。
沙绫：我们牵着手走吧
有咲：别把我当成小孩子。
有咲：我一个人能好好走路
沙绫：但是，如果摔倒就糟糕了……你说呢？
有咲：真、真拿你没办法……
有咲：……你才是，别离我太远哦
沙绫：嗯，我们要牵得牢牢的
里美：……怎么感觉，
里美：好像和现在的小有咲没什么区别
沙绫：的确。
沙绫：有咲从小就很可靠呢
有咲：打住、打住！
有咲：这个话题就此结束！
多惠：诶——
多惠：迷你有咲不想和我们见面吗？
有咲：嗯，不想见
香澄：怎、怎么这样……！
香澄：呜呜……原来有咲讨厌我们……
有咲：没有，不是这样的！
有咲：怎么说呢……
有咲：……只有我是小孩子的话，没法和你们一起玩吧。
有咲：那样也没办法组乐队了……我是这个意思！
里美：小有咲……！
香澄：有、有咲~~！
香澄：！
香澄：我也是，最喜欢现在的有咲了~~！
香澄：！
有咲：等、等一下！
有咲：『我也是』是什么意思，为什么要加『也』！
有咲：？
有咲：别突然贴上来啊……真是的
里美：呵呵，
里美：小有咲也非常珍惜我们呢
有咲：我、我才没说得这么夸张……
有咲：……喂，你们几个笑什么啊！
沙绫：没有没有，
沙绫：只是觉得这个场景很常见呢~
多惠：虽然小时候的有咲也很可爱，
多惠：但我们的有咲还得是这样才对呢
有咲：喂……都说了！
有咲：不要用这么欣慰的眼神看着我~~！
