# 有咲 / 向着大海展翅的天马 / 常客的烦恼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2242
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2242
- 资源包：res005086
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005086_rip/Scenarioepisode2242.asset

[场景] 购物中心
有咲：哎呀~能找到称心的盆景剪真是太好了~
兰：能找到称心的真是太好了
有咲：嗯！
有咲：我时不时就去园艺中心找找，
有咲：但一直没遇到相中的
兰：合不合手很重要呢。
兰：有时候
兰：买回去一用，才发现不顺手
有咲：对对！
有咲：家居用品店卖的都是密封的，
有咲：得买回去自己拆了才能试用
有咲：不过刚才那家店让我
有咲：试了好几把感兴趣的，
有咲：总算买到满意的了！
有咲：多亏小兰介绍这么好的店。
有咲：谢谢你啦，小兰
有咲：以后要换工具的时候
有咲：我就先去那家店
兰：不客气。
兰：这么喜欢吗？
有咲：嗯，那里不仅盆栽工具种类很多，
有咲：店员也会很耐心地解答问题……
兰：那家店，我爸爸和
兰：我家的弟子们也常去
有咲：这样啊。
有咲：那经常去的话
有咲：说不定会碰到小兰的爸爸
兰：诶，光是想象一下就受不了……
兰：就算遇到了也要装作没看到哦
有咲：啊哈哈，明白
有咲：……啊，逛着逛着都这个点了。
有咲：正好午饭时间，要不要找个地方吃饭？
兰：好啊。
兰：走吧
[场景] 家庭餐厅
店员：请问决定好点什么了吗？
有咲：唔，我要冰果茶和
有咲：蔬菜三明治。
有咲：小兰呢？
兰：我要冰咖啡和
兰：肉酱意面
店员：好的
有咲：……说回刚才的话题
兰：刚才的话题？
有咲：就是你今天告诉我的那家店，
有咲：你爸爸他们也常去的事
兰：啊，嗯
有咲：听你那么一说，我就明白店员的态度了
兰：……有什么奇怪的吗？
有咲：因为我们进去的时候，店员一看到你就称呼『美竹小姐』。
有咲：我还以为是因为你常去，
有咲：结果是这么回事
兰：啊……那个啊……
兰：其实我挺不习惯的
有咲：啊哈哈……不过我能理解小兰的心情
有咲：能在常去的店被店员记住是很开心，
有咲：但也会有点
有咲：『呃……』的感觉
兰：对吧。
兰：在CiRCLE就没关系
兰：听到店员说『感谢您经常惠顾』就会想，
兰：原来自己被人家记住了，会很紧张
有咲：我懂我懂。
有咲：会下意识地比平时更努力，
有咲：担心自己做出什么失礼的事对吧
有咲：回想起自己去店里的时候穿得很随便，
有咲：还会想那种样子会不会也被记住
兰：啊，我正好经历过类似的情况
兰：之前有店员夸我穿搭总是很帅气，
兰：结果之后去那家店
兰：我都会特别在意穿着
有咲：哇~再也不能随便穿了
兰：就是啊。
兰：……呵呵，聊这种话题还挺新鲜的
有咲：我也觉得。
有咲：像这种事，不在意的人是真的完全不在意。
有咲：比如香澄，她反而会希望被记住
兰：绯玛丽也是那种类型。
兰：能和店员打成一片，我觉得好厉害
有咲：嗯，我有点羡慕
有咲：那种交流能力
兰：说起来，有咲不是之前和里美
兰：还有莉莎同学做过情景对话练习吗？
有咲：啊……是做过……
兰：只要像练习时那样，
兰：学香澄的样子和店员说话就行了吧？
有咲：不行不行不行！
有咲：我是绝对学不了香澄的！
有咲：！
有咲：倒是小兰，不如学学小绯玛丽？
兰：诶，我学绯玛丽…………？
有咲：你刚才『诶』了吧？
兰：嗯……
有咲：果然每个人都有各自的长处和短处啊……
兰：是啊
