# 有咲 / 甜蜜又苦涩的时间 / 将思念融入巧克力中

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1111
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1111
- 资源包：res005046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005046_rip/Scenarioepisode1111.asset

[场景] 购物中心
有咲：要自然又若无其事地……
有咲：迅速把巧克力送出去……
有咲：好，流程很完美。
有咲：接下来，只剩找个合适的时机把巧克力交给莉莎同学了
有咲：（多亏有莉莎同学帮忙，我才能做好情人节巧克力……
有咲：希望她收到后能开心）
莉莎：呀嚯~有咲♪
莉莎：抱歉啦，让你久等了吗？
有咲：啊，莉莎同学！
有咲：没、没有，我也是刚到……
莉莎：真的？
莉莎：太好了~
莉莎：呵呵，没想到有咲会约我出来玩，真开心~
莉莎：那我们要去哪里呢？
莉莎：你有想去的地方吗？
有咲：诶、啊，也没有……
有咲：（糟糕……！
有咲：我光顾着考虑怎么把东西交给她了）
莉莎：诶？
莉莎：是吗？
有咲：抱、抱歉……
莉莎：没事的，那我们先一起去看看衣服什么的好了！
莉莎：对了，一边走一边跟我说说情人节的事吧！
莉莎：原来如此~情人节很成功啊！
莉莎：话说回来，为了品尝到最美味的巧克力，
莉莎：你们居然能想到先忍着不吃甜食~
有咲：不，我刚听说的时候也吓了一跳……
莉莎：呵呵，但是能办一次很棒的情人节派对，真是太好了☆
有咲：我做的巧克力也算是收到了大家的好评……
有咲：那个，真的很谢谢你帮了我
莉莎：啊哈哈，我没做什么大不了的事啦~！
莉莎：但我还是要说一句，不用客气♪
有咲：然、然后……其实，我有东西要送给莉莎同学……！
有咲：请、请收下……
莉莎：啊……这难道是巧克力？
有咲：是，是的。
有咲：因为一直做不出满意的巧克力，就给得有些晚了……
有咲：那个……
有咲：这是麻烦你教我做情人节巧克力的回礼
莉莎：哇~谢谢~！
莉莎：呵呵，真是意外的惊喜呢♪
莉莎：话说，我可以现在就打开吗？
有咲：当然可以。
有咲：啊，不过，我做的巧克力
有咲：完全没法和莉莎同学的相提并论……
莉莎：我看看~哇，太漂亮了！
莉莎：巧克力上面的玫瑰图案也非常可爱！
有咲：谢、谢谢！
有咲：花瓣很难画，都有点歪了……
莉莎：没有的事！
莉莎：之前一起做的时候你就已经做得很好了，
莉莎：但感觉今天的更棒？
有咲：真、真的吗？
有咲：太好了……因为这是我一个人做的，本来还有点不安呢……
莉莎：呵呵，我就觉得你今天有点奇怪，和平时不太一样，
莉莎：原来是因为这个啊
有咲：一到关键时刻我就有些紧张……
莉莎：原来是这样~
莉莎：不过，我被你抢先一步了呢~
有咲：……？
有咲：什么意思？
莉莎：其实，今天我也做了巧克力想送给你♪
莉莎：来，拿好！
有咲：诶！
有咲：？
有咲：给我的？
有咲：我、我可以收下吗？
莉莎：当然了！
莉莎：之前一起做巧克力的时候，
莉莎：你不是还处在忍着不吃甜食的期间嘛
莉莎：所以我才打算等结束之后送给你。
莉莎：就当作是迟到了一点的情人节礼物，收下吧！
有咲：谢谢你！
有咲：晚点我会用心品尝的
莉莎：啊，既然如此！
莉莎：等下要不要去我家？
莉莎：在我家一起交换巧克力吃吧！
莉莎：我还买了搭配巧克力的美味红茶哦♪
[场景] 今井家 客厅
莉莎：让你久等了~红茶泡好了哦。
莉莎：喝热的可以吧？
有咲：可、可以！
有咲：热的就好……！
莉莎：……咦？
莉莎：你怎么又紧张起来了？
有咲：没有，就是没想到
有咲：自己做的巧克力居然会在自己的眼前被品尝……
莉莎：呵呵，那么，让你等太久也不好，
莉莎：我这就开动了☆
莉莎：嗯嗯……原来如此……
有咲：咽口水……
莉莎：嗯，非常好吃~！
莉莎：口感丝滑，甜度也刚刚好！
有咲：真的吗？
有咲：太、太好了……
莉莎：那么，接下来轮到我了！
莉莎：来来来！
莉莎：尝尝看！
有咲：我、我不客气了……！
莉莎：怎么样？
莉莎：我对这个还挺有信心的……
有咲：非常好吃！
有咲：甜度把握得恰到好处，
有咲：香味感觉也非常清爽……！
莉莎：真的吗~！
莉莎：你喜欢就好~
莉莎：其实，这次我在巧克力中加入了陈皮。
莉莎：我觉得这样会让香气变得更好闻，更清爽！
有咲：原来如此。
有咲：加入陈皮后会有这种效果啊……
有咲：下次我也试试看好了……
莉莎：啊，这样的话，要不我们现在就做做看？
莉莎：我还可以教你怎么做♪
有咲：真、真的吗？
有咲：那就拜托你了！
有咲：请教我更多的做法！
莉莎：OK☆
莉莎：那么，我们俩来一起做出最美味的巧克力吧！
