# 有咲 / 秘密的场所 / 「玉屋、键屋」

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：173
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode173
- 资源包：res005008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005008_rip/Scenarioepisode173.asset

[场景] 有咲的秘密地点
香澄：我说~，有咲~。
香澄：不要在那里一个人看，
香澄：来这里和我一起看烟花吧！
有咲：因为我想一个人看，我在这里就好
香澄：……我知道了！
香澄：这样的话，我去你那边！
有咲：什么！
有咲：？
香澄：来~了！
香澄：坐你旁边，打扰~啦♪
有咲：等一下，不要靠过来啊！
有咲：？
有咲：会很闷的！
香澄：嘴上这么说，
香澄：明明有咲你就很想我过来的~
有咲：你那毫无根据的自信是怎么回事！
有咲：？
香澄：我有根据的！
香澄：尽管我过来了，
香澄：有咲只是嘴上说说，并没有打算逃开啊
有咲：那、那是因为，
有咲：被你抱着我逃不了而已……！
香澄：哇~好棒~啊！
香澄：有咲，快看快看！
香澄：那朵烟花，一直没有熄灭，而是向着下面飞下去了的感觉！
有咲：那是名为垂柳的烟花
香澄：欸？
香澄：垂、垂……？
香澄：什、什么？
有咲：我说，你看好。
有咲：烟花的光芒扩散成了柳树的形状然后落下不是吗？
有咲：所以被称为，垂柳
香澄：好、好神~奇！
香澄：有咲懂好多烟火的知识！
有咲：懂得多，
有咲：这不是常识吗？
香澄：……啊！
香澄：那么那个，烟花飞上去的时候不是伴随有声音吗！
香澄：好像是再喊玉~~屋~~！
香澄：一样……
有咲：……唉~~
香澄：咦？
香澄：我听错了？
香澄：是八百屋？
香澄：？
有咲：那不可能吧！
有咲：是『玉屋，键屋』啦！
香澄：对，就是这个！
香澄：我一直都不明白……
香澄：为什么那声音是在喊『玉屋，键屋』呢？
有咲：嗯~，我记得是在江户时代有两位名叫
有咲：『玉屋』和『键屋』的烟花大师，看烟花的游客会评选出更好看的烟花，
有咲：并喊出其制作者的名字，这就是起源……
香澄：玉~~~屋~~~！
有咲：给我把话听完！
香澄：那个那个，下一朵烟花上来的时候，
香澄：有咲也和我一起喊吧。
香澄：喊『玉~~~屋~~~！』
有咲：什、什么？
有咲：绝对不要！
香澄：诶诶，有什么不好，试试看嘛~！
有咲：太丢人了，我说不要就不要！
有咲：而且实际上并没有这种人啊！
有咲：这种在烟花飞上去时喊『玉~屋~』的人！
香澄：就1次！
香澄：就1次就好了！
有咲：你那莫名其妙的热情是怎么回事？
香澄：就是想喊！
香澄：我说，沙绫你们也来吧？
沙绫：……嗯？
沙绫：叫我吗？
香澄：一起对着烟花喊吧？
香澄：喊『玉~~屋~~~！』。
香澄：我现在想证明我和大家在一起！
沙绫：证明大家在一起……
沙绫：啊哈哈，我有点能理解香澄的心情。
沙绫：嗯，好啊！
沙绫：这个提意，我也参加！
有咲：不、不是吧，沙绫
香澄：哇、哇哇！
香澄：你看，烟花飞上来了！
香澄：准备~！
香澄・沙绫：玉~~~~屋~~~！
有咲：玉、玉屋……
香澄：哇哇哇！
香澄：下一个来了！
香澄・沙绫：键~~~屋~~~！
沙绫：啊！
沙绫：我想到一个好主意！
沙绫：一~二……
沙绫：面包~~房~~~！
有咲：面、面包房！
有咲：？
香澄：欸嘿嘿，那么，最后是……
香澄：沙~~~绫~~~！
有咲：沙、沙绫……噗！
有咲：噗哈哈哈哈……！
有咲：那是什么啊！
有咲：真无聊！
有咲：哈哈，啊哈哈哈哈……！
沙绫：呼呼，大家一起看真的太好了，对吧有咲？
香澄：多亏了有咲，我才能看到格外美丽的烟花！
香澄：谢谢你！
有咲：哼哼，那是当然的♪
有咲：不管怎么说，这可是我的秘密地点啊！
[场景] 烟花大会结束后
香澄：唉~烟花大会结束了……
香澄：总觉得，真的度过了一段幸福的时光~
香澄：那个，有咲你最喜欢哪种烟花？
香澄：我，果然是……
沙绫：香澄。
沙绫：不能待到太晚，
沙绫：差不多回去了吧？
有咲：不，今天还是稍微等等比较好。
有咲：你看，因为刚结束，人流还是很大……
香澄：没事的，只要这样！
香澄：……来，手！
香澄：为了不走散手拉手吧♪
有咲：又要拉手啊……
有咲：香澄，你可真喜欢手拉手~
香澄：有什么不好！
香澄：好了，大家手拉手回去吧！
香澄：快点快点~！
有咲：……真是的，拿你没辙——
有咲：……好了，这样你满足了吗？
香澄：嗯♪特别满足！
香澄：那么，大家一起去庙会吧~！
有咲：不是回去吗！
有咲：？
