# 有咲 / 一个人承受的痛楚 / 各式各样的滋味

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2004
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2004
- 资源包：res005078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005078_rip/Scenarioepisode2004.asset

[场景] 大楼梯
香澄：来，这是有咲的！
香澄：香草味！
香澄：这家店的冰淇淋真的非常好吃哦！
香澄：有咲也快点尝尝♪
有咲：啊——真是的，我知道啦。
有咲：这句话你今天已经说过好多遍了
有咲：不过，上次因为误会没能吃到……
有咲：其实我一直很想知道这是什么味道的冰淇淋
有咲：那么，我开动了
有咲：唔唔……好吃！
香澄：对吧对吧~♪
香澄：还有巧克力、草莓等好多口味，
香澄：每一种都超级好吃！
有咲：哦？
有咲：这让我也想尝尝其他口味了
香澄：真不愧是凛凛子小姐推荐的店铺呢！
香澄：她还推荐了很多其他店铺给我
香澄：还有一些店会在音乐节上出摊，
香澄：就当是预先调查，我们一起去看看吧！
有咲：嗯，跟大家说一声吧
有咲：话说，真的有很多店愿意在音乐节上出摊啊。
有咲：说实话，我没想到会有这么多
香澄：这也是多亏了小里美
香澄：努力地和店铺做了交涉！
有咲：里美很了解美食店啊。
有咲：去大阪的时候，她也向我们介绍了很多店铺
香澄：在音乐节上出摊的店铺好像都做得很好吃，
香澄：当天我会纠结到底该吃什么的~！
有咲：要是有纠结的时间就好了……
有咲：毕竟是Popipa主办的音乐节，当天我们应该会很忙吧？
香澄：不过不过，应该还是能逛上两三家的吧？
香澄：有咲想吃什么？
有咲：唔——我对每一家都很感兴趣，
有咲：但我听说有一家店有豆沙水果凉粉，我想吃那个……
香澄：豆沙水果凉粉啊~！
香澄：在演出后吃一定会很美味吧
有咲：香澄呢？
香澄：我啊~绝对要吃炸薯条！
香澄：听说有一家很受欢迎的炸薯条店会出摊！
有咲：香澄真是非常喜欢炸薯条啊
有咲：说起来……
有咲：因为是我们去和店铺交涉的，这样好像也很正常，
有咲：不过你觉不觉得出摊的店大多数都是我们喜欢的店？
香澄：这么说的话，好像确实是？
香澄：比如用巧克力和奶油的甜品店~
香澄：还有肉类的店……
香澄：确实，有种Popipa精选的感觉！
有咲：话说，你有没有发现，光汉堡肉店就有三家？
有咲：惠惠说这几家都不能错过，是她亲自去交涉的
香澄：诶，三家都不能错过吗？
有咲：音乐节上有三家汉堡肉店铺，这可不多见……
有咲：店铺的人也说『不能输给其他店铺！』，
有咲：正在为了音乐节研发新商品呢
香澄：感觉会有一场火花四射的汉堡肉对决……
香澄：汉堡肉锦标赛~~！
有咲：为什么在我们的音乐节上，
有咲：会出现汉堡肉锦标赛啊……
香澄：诶——？
香澄：我觉得很有趣啊
有咲：好吧好吧……啊~真好吃。
有咲：我吃完了
香澄：我也吃完了！
有咲：…………
有咲：……那个
香澄：嗯？
有咲：谢谢你再一次邀请我吃冰淇淋……
香澄：有咲……
香澄：诶嘿嘿，你能这么说我很开心哦！
香澄：有咲~~~爱你~~！
有咲：真是的，别抱住我啊！
香澄：诶嘿嘿，抱歉~
有咲：话说。
有咲：我在想，这家店是一般情况下不容易注意到的好店呢
有咲：我来过这附近好几次，
有咲：但完全不知道有这么好吃的冰淇淋
香澄：如果不是凛凛子小姐告诉我，我也不会注意到
香澄：既然它这么好吃，
香澄：那真希望能让更多更多的人吃到呢
有咲：这里有这么多口味，
有咲：每个人一定都能找到自己喜欢的味道……
香澄・有咲：…………
香澄：哎，有咲？
香澄：难道你也在想同样的事情？
有咲：嗯。
有咲：确实在想同样的事情
香澄：场地还能放得下吗？
有咲：那么宽敞的公园，应该还能再加几家店
香澄・有咲：…………
香澄：打扰了！
香澄：我们是正在策划音乐节的人……
有咲：如果可以的话，能请你们来音乐节出摊吗？
