# 有咲 / 纸屑飞舞 / 再一次撒下纸屑雨

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：826
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode826
- 资源包：res005037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005037_rip/Scenarioepisode826.asset

[场景] 花咲川女子学园 2-A教室
美咲：哎呀，学校终于开学了呢~
有咲：寒假真是转眼就过去了啊
香澄：寒假明明很短，却有很多作业，
香澄：我一直都无法接受！
有咲：就算这样，你也不应该新学期刚开始的时候
有咲：就在教室里写作业！
香澄：因为太忙了，作业没写完嘛~！
香澄：没事，在班会前写完就行了！
美咲：能写完吗？
香澄：不、不知道……
香澄：有咲、小美咲，救救我~！
有咲：唉……果然是这样啊……
美咲：但是，寒假确实很忙啊。
美咲：一直在练习太鼓呢
香澄：是啊！
香澄：虽然很忙，但是大家一起练习太鼓，很开心！
美咲：宇田川同学也很高兴呢。
美咲：她很高兴大家能接受太鼓。
美咲：不过，练习也非常辛苦就是了
有咲：啊，难怪。
有咲：毕竟大家太鼓打得都很好。
有咲：说实话，我很惊讶
香澄：对吧对吧~！
香澄：练习的时候很努力，所以正式演出也非常开心！
香澄：啊！
香澄：神乐殿装饰得也很喜庆，
香澄：很好看呢~！
美咲：有些装饰品都会让人奇怪
美咲：是从哪里拿来的呢
有咲：我听说是从小摊
有咲：和神社事务管理所借来的
香澄：原来是这样啊~！
香澄：感觉像是大家一起装饰出来的一样，好开心！
美咲：是啊。
美咲：来看表演的人也比预想中要多
香澄：嗯嗯！
香澄：我觉得，太鼓演奏之所以能热闹起来，
香澄：应该也有有咲撒彩纸屑的功劳
香澄：因为有咲很努力，
香澄：我们发挥得好像也比练习时要好
有咲：是、是吗，那真是太好了。
有咲：但是，请忘记那件事吧……太丢人了……
美咲：市谷同学，我觉得你的动作很棒哦？
有咲：就算你说我的动作很棒，我也没办法开心起来……
有咲：话说，平时不都是香澄或者惠惠
有咲：负责做那种事的吗？
香澄：诶？
香澄：但是那天，惠惠是在开演前才到的，
香澄：我又在打太鼓——
有咲：不，这我知道，但是！
美咲：好啦好啦。
美咲：多亏如此，大家才这么开心，
美咲：演出顺利结束了，不是挺好的吗？
有咲：嗯——是这样吗~~
香澄：那天真的有很多看点呢~！
香澄：有太鼓演奏，还有猴子表演。
香澄：再加上有咲的彩纸屑！
香澄：我真想作为观众再看一次啊~
香澄：有咲的彩纸屑！
有咲：别把彩纸屑当做看点啊！
香澄：哎呀哎呀~是值得一看的~！
香澄：当时观众们看见彩纸屑，
香澄：可是非常高兴呢！
美咲：确实。
美咲：我稍微看了一眼，
美咲：小孩们看起来也都非常开心
香澄：我还是想再看一次！
香澄：真的很好看~
有咲：真的别再说这件事啦。
有咲：话说，你的作业完全没有进展啊
香澄：啊，我知道了！
香澄：下次演出的时候我们也撒彩纸屑吧！
有咲：你倒是听人说话啊！
美咲：我们也试过撒彩纸屑，
美咲：气氛很热烈哦
香澄：看！
香澄：小美咲也这么说！
香澄：哎哎，有咲~怎么样？
香澄：撒彩纸屑吧？
有咲：我绝对不会去撒的！
美咲：嘴上这么说~但只要有人拜托市谷同学，你就一定会撒吧
有咲：哈~！
有咲：？
有咲：怎么可能！
美咲：我懂，我懂
香澄：把纸胶带裁成一段一段的就好了吗？
香澄：啊，不过我也想加上闪闪发光的那种！
有咲：都——说——了……
有咲：我绝对不会撒的！
有咲：！
