# 有咲 / 纸片中的未来 / 五台引擎

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1960
- 角色ID：5
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1960
- 资源包：res005077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005077_rip/Scenariomemorial1960.asset

[场景] FLOWER BLOOM ROCK FES碰头会第二天
[场景] 放学路上
麻里奈：还好RiNG的碰头会早早结束了。
麻里奈：天黑前应该来得及回到CiRCLE
有咲：啊，麻里奈小姐、玩家
麻里奈：你好，小有咲。
麻里奈：刚放学吗？
有咲：是的。
有咲：学生会的会议延长了。
有咲：我正要去仓库练习
有咲：啊，昨天是FLOWER BLOOM ROCK FES的碰头会，
有咲：谢谢你们参加
麻里奈：哪里哪里。
麻里奈：小有咲主持得非常容易理解哦
麻里奈：话说回来，你又要准备音乐节，
麻里奈：又要忙学生会的工作，还要参加乐队练习啊~
麻里奈：小有咲真的非常努力呢。
麻里奈：好厉害
有咲：还好，因为不是只有我一个人努力。
有咲：其他人也要打工，还要给店里帮忙，
有咲：或者去上补习班，同时还要兼顾乐队的练习
有咲：所以，我会觉得，不能只有我一个人偷懒吧
麻里奈：呵呵，这样啊。
麻里奈：那么不只是小有咲，Popipa的大家都很厉害呢。
麻里奈：你们成为高三生以后，感觉成长得越来越快了
有咲：我也是这么想的……
有咲：感觉只有气势在渐渐成长，
有咲：大家都被香澄感化了……
有咲：只有香澄一个人就已经很让人费心了，
有咲：最近大家还像是搭载了香澄引擎一样，
有咲：简直就是四倍啊！
有咲：四倍！
麻里奈：呵呵，不是四倍而是五倍吧？
麻里奈：小有咲不是也在为音乐节努力做准备嘛
有咲：这个……我是觉得
有咲：既然要做，那就一定要让它成功
有咲：……怎么说呢，能在不知不觉间
有咲：让人产生这种心情的香澄
有咲：真的好厉害啊
有咲：香澄说出『我想做一件大事！』的时候，
有咲：我还只是在想『她又要开始做些什么了』……
有咲：但从那之后，Popipa的大家就会鼓起干劲，
有咲：而她的想法也会传达给许多人，
有咲：等我回过神来，举办活动这件事就已经定下来了
有咲：她推动别人的力量，
有咲：还有把情绪直接传达给别人的能力，
有咲：真的都非常厉害。
有咲：这都是我站在她身旁时产生的想法
麻里奈：是啊。
麻里奈：小香澄直率的性格
麻里奈：真的很了不起
有咲：而且……定下要举办音乐节的时候，
有咲：香澄和其他人看起来都非常开心，
有咲：大家都笑得很灿烂呢
有咲：看到那样的笑容，我就觉得一定要让音乐节成功……
有咲：而且会再次坚定想法……
有咲：希望以后还能在大家的身边，看到这样的景象
麻里奈：嗯嗯
有咲：还……还是忘了我刚才说的话吧！
有咲：感觉说了好丢脸的话……请你忘了它！
有咲：！
麻里奈：没有那回事呀。
麻里奈：你说得非常好
有咲：一点都不好！
有咲：请你！
有咲：绝对不要向其他人说起这件事哦！
有咲：？
麻里奈：呵呵，知道啦。
麻里奈：就当作只属于我们的秘密吧。
麻里奈：不过，听小有咲这么说，
麻里奈：我越来越期待今后的Popipa了呢
有咲：总、总之，
有咲：我会努力让音乐节举办成功的
有咲：可能还要经常麻烦麻里奈小姐帮忙，
有咲：到时候就请多多关照了
麻里奈：没问题！
麻里奈：我们也会尽全力帮忙的！
麻里奈：……啊，说了这么久，真抱歉。
麻里奈：你接下来还要去练习吧？
麻里奈：请替我们向Popipa的各位问好
有咲：好的。
有咲：那我就先告辞了！
