# 有咲 / 送上抚慰的话语 / 写下刚刚诞生的话语

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1675
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1675
- 资源包：res005063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005063_rip/Scenarioepisode1675.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：这里……像这样……然后把这里的词语补上……！
有咲：香澄，稍微休息一会吧？
多惠：嗯，我也这么觉得。
多惠：休息一下比较好哦
香澄：不用，没事的……！
有咲：可是，自从里美去了补习班之后，
有咲：你就一直在写……
多惠：努力过头的话，鹿力星人会来找你哦
有咲：那是什么啊……都不知道该说吓人还是不吓人了
有咲：……好了，香澄。
有咲：总之先喝点茶吧
香澄：谢谢……！
香澄：唔……唔……
香澄：噗哈~~！
香澄：这个茶好好喝啊~~！
多惠：我也想喝！
多惠：唔……唔……！
多惠：真的，非常好喝！
有咲：惠惠刚才不是喝过了吗
香澄：啊！
香澄：或许是因为这是有咲泡的，所以才好喝！
有咲：不懂你的意思
香澄：一定是因为这是有咲带着为大家应援的心情泡的茶，
香澄：所以才会这么好喝！
有咲：不，我没有
多惠：有咲的心情大部分
多惠：都投入到这份歌词中了嘛
有咲：什、什么！
有咲：？
香澄：嗯嗯！
香澄：毕竟把我们的心情寄托在歌词里，
香澄：然后传达给沙绫的这个主意是有咲想到的！
有咲：这……该怎么说呢，沙绫平时一直很照顾我。
有咲：我只是希望能为她做点什么……
有咲：就算什么也做不到，
有咲：我也希望能把我们的心情告诉她
有咲：怎么说呢……大概是……
有咲：虽然我表达不清楚，但就是这种感觉
香澄・多惠：有咲……！
有咲：好了好了，休息时间结束！
有咲：先不说这个了，这段歌词，
有咲：这样写是不是更能表达我们的心情？
多惠：真的。
多惠：我觉得这样更能给人力量感
香澄：嗯！
香澄：这样的话，一定能传达有咲的心情！
有咲：噢、噢……
多惠：我也要把各种心情都倾注在歌词里面，
多惠：比如抚摸小欧之后就感到很治愈~
多惠：或者是沙绫家的面包总是很好吃~之类的！
多惠：哼……！
有咲：不是，就算你对着纸念念叨叨也没有什么用吧！
香澄：没关系没关系！
香澄：这样的话，我来把这段和这段连上……
香澄：我说啊，这里的乐句，哪一种比较好？
多惠：唔~
多惠：我觉得两种都包含了『我们在身边陪着你哦』这样的心情
有咲：这样的话，还是这句比较好吧。
有咲：沙绫应该也不容易感到有压力，
有咲：可以自然地迈出步伐……
香澄・多惠：原来是这样~！
多惠：有咲，你真厉害呢。
多惠：你为沙绫考虑了很多
香澄：不愧是有咲~！
香澄：虽然你嘴巴上说这说那的，但其实最喜欢大家了吧~~
有咲：喂~~！
有咲：！
有咲：不要啰啰嗦嗦的了，赶快把歌词写完吧！
有咲：沙绫那家伙可能还在家里烦恼啊！
有咲：所以要赶快写完歌词然后发到群里……嗯？
有咲：是里美打来的。
有咲：她忘了什么东西吗？
有咲：怎么了……唔，诶诶！
有咲：？
有咲：沙绫她！
有咲：？
有咲：……我知道了……嗯
多惠：有咲，怎么了？
有咲：……里美说沙绫现在在公园。
有咲：她没有回家啊……
香澄：有咲，惠惠，
香澄：我们马上去找沙绫吧！
有咲：好、好的……呃，歌词该怎么办啊！
有咲：？
香澄：直接拿过去！
有咲：直接拿过去！
有咲：？
多惠：现在只能去了哦
有咲：喂，等下等下！
有咲：句子都完全连不上，只是个半成品，没问题吗！
香澄：现在没时间想这些了，我们必须马上去见沙绫！
香澄：见到她，把这份心情传达给她！
有咲：！
有咲：……我知道了。
有咲：走吧，去找沙绫！
