# 有咲 / 失控无法停止！ / 失控车辆和导向车

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1844
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1844
- 资源包：res005074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005074_rip/Scenarioepisode1844.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
有咲：呃——下一次联合学生会会议要报告的内容……
有咲：差不多就是这样吧，奥泽同学
美咲：嗯，没错。
美咲：文化节的事情，在之前的联合学生会会议上
美咲：刚报告过……
有咲：好。
有咲：那么，接下来就汇总一下……
美咲：说起来，羽丘丢了画的事情，
美咲：不知道后来怎么样了？
有咲：就是从换鞋处消失的画吗。
有咲：说起来，都没听到后续
美咲：从那之后就没怎么听她们说起过，
美咲：那就是已经解决了吧。
美咲：我猜
有咲：……下次开会时问问看吧
有咲：说不定花女也会
有咲：发生类似的事情
美咲：……我们的换鞋处有画吗？
有咲：……没有。
有咲：不过，要是出什么状况，说不定可以作为参考
美咲：有道理。
美咲：而且难得有机会能听到各个学校的事情
美咲：……不过，那时候的羽泽同学和六花，
美咲：真的好努力啊
有咲：嗯。
有咲：不过……还是感觉是我搞坏了
有咲：她们两个的刹车装置……
美咲：没事没事，
美咲：她们身上本来就没有刹车装置啦
有咲：不是，没想到我那句
有咲：『之后只能找全校学生问话了』的玩笑话，
有咲：居然被她们给采用了
美咲：听到市谷同学那句话的瞬间，
美咲：她们一下子两眼放光呢。
美咲：满脸写着『还有这种办法啊！』
有咲：我后来又强调自己是开玩笑的，
有咲：她们却已经听不进去了。
有咲：不过……
有咲：看着她们那样，我也产生了
有咲：『我们是不是也可以再做些什么』的念头
有咲：虽然我没有像羽泽同学和LOCK那样的气势，
有咲：但看着她们作为学生会成员的心态
有咲：和努力的样子，我就不禁觉得……
美咲：我好像能明白市谷同学想说什么
美咲：看着那些充满能量的人，或是待在她们身边，
美咲：就会受到那股力量感染，自己也想努力呢
美咲：在她们那样的人的带动下，
美咲：不知不觉间，自己的刹车装置也会失灵
有咲：对！
有咲：确实是这么回事。
有咲：在我们乐团，
有咲：大部分时候是香澄在嚷嚷着『放手干！』『想做这件事！』，
有咲：但回过神来，我们就都被她给牵着走了
美咲：心也是这样的。
美咲：她总让我产生『怎么又来了』的想法，
美咲：但到最后，我也会沉迷进去
有咲：对对，就好像中了她们的毒
美咲：啊哈哈……不过，我无法成为心，
美咲：就算想学她也没有意义。
美咲：如果不做自己的话，会很累的
有咲：是啊。
有咲：我虽然经常被香澄拽着跑，
有咲：但我也无法成为香澄
美咲：还是负责执行那两个人想做的事
美咲：比较符合我们的性格
有咲：是啊。
有咲：我们的作用就是刹车装置。
有咲：要是没有我们，香澄和弦卷同学会无限制地狂奔下去
美咲：啊哈哈，我可以想象到……
美咲：就这点来说，她们还是跟日菜同学的心理，
美咲：或者说波长比较合。
美咲：都是勇往直前，根据自己的心意做事
有咲：也许吧。
有咲：羽丘的学生都是这样的吗
美咲：要这么说的话，在我们学校，燐子学姐
美咲：也教给了我们一些重要的事情吧？
有咲：……一小步一小步地不断积累，是吗
美咲：是的。
美咲：她告诉我们，
美咲：只要不断迈出小小的步伐，总有一天会形成巨大的轨迹
美咲：市谷同学对这一点一定更有切身感受吧？
有咲：……
美咲：羽丘有羽丘的风格，花女有花女的风格。
美咲：为了学校，也为了自己，
美咲：尽力往前走就是了
美咲：当然，能参考的事情还是应该拿来参考。
美咲：难得有联合学生会会议的存在
美咲：……啊，我是不是太正经了？
有咲：没有。
有咲：我觉得你说得很对……
美咲：不过，刚才那毕竟只是我的意见，
美咲：要是市谷同学想要破坏刹车装置的话，
美咲：我也不是不能帮你……
有咲：不，那还是不必了。
有咲：要是连我们都失控，花女可就麻烦了……
美咲：是啊。
美咲：我还想好好珍惜燐子学姐所积累的经验
有咲：嗯。
有咲：所以，我们就以我们自己的方式做事吧，
有咲：好好地珍惜每一小步
有咲：要是能将燐子学姐留给我们的宝贵经验
有咲：一代代地传下去就好了
美咲：嗯。
美咲：……为此，先整理好眼前的资料吧？
有咲：也是。
有咲：好，再坚持一下吧！
