# 有咲 / 最前排的小红帽 / 履行条件

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：770
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode770
- 资源包：res005036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005036_rip/Scenarioepisode770.asset

[场景] 放学后
[场景] 花咲川女子学园 2-A教室
香澄：有咲，马上就是万圣节了啊！
香澄：时间能不能过快点呢~我都等不及了~！
有咲：难怪你上课时一直心神不宁，
有咲：原来是在想这些啊……
香澄：游行之前要做的事情很多呢~
香澄：要买点心~还要做变装的准备~
香澄：啊，对了，
香澄：有咲决定好要扮成什么了吗！
香澄：？
有咲：还在想
香澄：这样啊~
香澄：我可能就扮僵尸了吧~
香澄：看小里美的那本图鉴时，我一下子就被戳中了呢~
香澄：啊，对了！
香澄：现在去商店街逛逛吧！
香澄：店里有很多万圣节的装饰品，
香澄：我想一定能找到让有咲灵光一闪的东西！
香澄：走吧！
香澄：？
香澄：那么，向商店街出发！
有咲：等等。
有咲：那之前还有事要做吧
香澄：诶？
香澄：什么事？
有咲：今天课上的英语作业。
有咲：我们不是说好了要先写作业，再考虑游行吗？
香澄：作业……啊！
香澄：？
香澄：好、好像有一张卷子……
有咲：今天没有乐队练习，也没有学生会的工作，
有咲：我会看着你的
有咲：作业不是很多，马上就能写完
香澄：诶，现在开始！
香澄：？
香澄：不能等做好万圣节的准备后……？
有咲：不能
有咲：快点把作业做完，
有咲：就能尽早做万圣节的准备了
香澄：是、是这样啊！
香澄：这么说也对!
香澄：……嗯，我知道了。
香澄：我会加油的！
有咲：那就开始吧。
有咲：拿出卷子——
香澄：好、好的！
[场景] 30分钟后
香澄：完成了……
香澄：有咲，我做完了！
有咲：…………
香澄：有~咲~！
香澄：别看手机了，听我说嘛~！
有咲：嗯？
有咲：抱歉抱歉。
有咲：啊，已经写完了啊……
有咲：还挺快的。
有咲：而且一次都没问过我
香澄：还行吧♪
香澄：只要有干劲，这点小事才难不倒我——
有咲：你要是平时也有这份干劲就好了。
有咲：我看看……嗯，写得还不错嘛
香澄：对吧！
香澄：我还挺有自信的~
有咲：嗯？
有咲：这是……
有咲：我说香澄啊……这个长篇文章中出现的『HELLO』的拼写，
有咲：你全都写错了啊？
香澄：等等，有咲~
香澄：再怎么说『HELLO』是不可能错的吧~让我看看~
香澄：你看~明明没错啦~
香澄：『HALLO』……不是对的吗？
有咲：才不对！
有咲：H后面不是A而是E！
有咲：？
有咲：你这写的是『HALLOWEEN』的『HALLO』啊！
香澄：咦！
香澄：？
香澄：这样吗！
香澄：？
香澄：这么一说，确实是……
有咲：别一直想着万圣节！
有咲：现在先集中精力做作业
香澄：呜呜~对不起~~嗯……我明明挺有自信的……
有咲：还有其他几个地方也写成了万圣节的『HALLO』，
有咲：全部改过来！
香澄：是……
有咲：改完了就说一声。
有咲：这段时间，我就——
香澄：嗯？
香澄：有咲，你从刚才开始就一直在看手机……
香澄：在看什么呢？
有咲：……嗯？
有咲：不，没什么……
香澄：也给我看看。
香澄：我也想看！
有咲：等、等一下！
有咲：诶？
有咲：啊！
有咲：？
有咲：不要偷看……！
香澄：咦？
香澄：这是……！
香澄：这不是这次万圣节游行的网站吗！
香澄：难道说有咲……
香澄：从刚才起一直在看这个网站……！
香澄：？
有咲：才、才不是！
有咲：只是碰巧打开了这一页而已……
香澄：这样啊~~
香澄：满脑子都是万圣节的不是只有我一个人嘛~
有咲：吵、吵死了!
有咲：少废话，快点把作业做完吧！
