# 有咲 / 因为有大家在 / 值得信赖的帮手

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：718
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode718
- 资源包：res005035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005035_rip/Scenarioepisode718.asset

[场景] 车站前
有咲：SPACE的演出录像惠惠会帮忙准备……
有咲：唔……只是普通地播出来还是有点没意思呢……
有咲：不过我也不会编辑视频……
有咲：唔~~~有没有……有没有什么……？
有咲：让人看到就会惊叹『噢噢！』的办法呢……
千圣：你好呀，小有咲
有咲：哇，是、是白鹭学姐！
有咲：？
有咲：还有麻弥同学！
麻弥：你好
千圣：小有咲，你在想什么事情吗？
千圣：看你一脸苦恼的样子
有咲：啊、啊哈哈……
有咲：被你们看到我丢脸的一面了。
有咲：其实也没有什么大事啦……
麻弥：是遇到什么困难了吗？
麻弥：我们可以帮你一起想想办法的。
麻弥：对吧，千圣同学
千圣：是啊。
千圣：反正我们也没什么事，
千圣：应该没问题
有咲：那、那个……
有咲：那么就占用你们一点时间，听我说说吧……
麻弥：哦~原来是这样啊。
麻弥：你想把这次派对上的惊喜
麻弥：更加戏剧化地呈现出来……
有咲：其实只是演出的录像
有咲：就已经足够惊喜了……
有咲：但难得惠惠帮忙准备录像，
有咲：我就想如果能表现得更戏剧化一点比较好……
千圣：而且那样的话，小香澄她们也会更高兴。
千圣：对吧？
千圣：呵呵
有咲：我、我倒是没想这个啦……
有咲：只是觉得既然要做，就做得好一点
麻弥：那你现在是打算怎么播放录像呢？
有咲：嗯~~~
有咲：暂时还只是打算用电脑直接播出来而已……
麻弥：原来是用电脑啊……
麻弥：嗯~~~
有咲：诶？
有咲：有什么不妥的吗……？
麻弥：不，也没什么不妥啦……
麻弥：但既然是演出的录像，用大一些的屏幕播出来
麻弥：会更让人震撼，我觉得可能看上去比较好
麻弥：看演出就是要让看的人
麻弥：有一种身临其境的感觉！
麻弥：如果是充满回忆的录像，就更应该这么做了
千圣：而且突然在大屏幕上播出演出的录像，
千圣：大家一定会大吃一惊的
有咲：说得对！
有咲：那就用电视机吧！
有咲：肯定会比电脑画面更有震撼力！
有咲：那我得先把电视机搬过去才行啊~
有咲：下次找惠惠帮忙好了……
麻弥：……嗯？
麻弥：市谷同学，
麻弥：平时仓库里没有电视机吗？
有咲：诶？
有咲：是的……
麻弥：那就不能把电视机搬到仓库去了！
麻弥：要是仓库里平白无故地出现一台电视机，
麻弥：大家肯定都会猜到今天有什么事啊
有咲：啊！
有咲：说得对……！
有咲：像香澄就绝对会问
有咲：『怎么有台电视机在这里！
有咲：？』之类的话
麻弥：那么，就不能用电视机了……
麻弥：有没有什么平时就放在那里的东西能用呢……
千圣：呵呵，连麻弥同学
千圣：也在拼命想办法了呢
麻弥：因为是难得的纪念日嘛！
麻弥：我也想为大家创造一点难忘的回忆！
有咲：不好意思……
有咲：让你们这么费尽心思地帮我想办法
麻弥：呵呵，我很喜欢思考怎么设计这种演出，
麻弥：也很享受这个过程啦
有咲：不过到底该怎么办呢……
有咲：电脑也不行，电视机也不行的话……
千圣：用投影仪怎么样？
麻弥：哦、哦哦！
麻弥：投影仪！
麻弥：这个好！
麻弥：千圣同学，这个主意太棒了！
麻弥：用投影仪的话只要投影到墙壁上，
麻弥：就能达到在大屏幕上看演出录像的效果了！
有咲：那个……
有咲：我也觉得这个主意很棒……
有咲：但是我没有投影仪……
麻弥：你不用担心！
麻弥：这个我可以借给你！
麻弥：反正东西也不大，要用之前都可以藏起来！
麻弥：如果决定要用的话我们就马上去拿吧！
有咲：这，还麻烦你借东西给我……
有咲：太感谢了
麻弥：没事没事，一想到Popipa的大家高兴的样子，
麻弥：连我都跟着高兴起来了！
千圣：呵呵，说得没错。
千圣：大家都会直率地表露出自己的心情，
千圣：连旁观的我们也会跟着高兴起来呢
有咲：毕竟，大家都太好懂了，
有咲：特别是香澄
千圣：呵呵，其实小有咲也是一样的。
千圣：小有咲也是个很好懂的人哦
有咲：……！
有咲：？
千圣：呵呵，希望你的惊喜能让大家都感到高兴
麻弥：那我们这就去把投影仪拿过来吧！
麻弥：？
麻弥：然后顺便给你说说怎么用！
有咲：好的，拜托你了！
