# 有咲 / staring / Popipa全体会议

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1725
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1725
- 资源包：res005069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005069_rip/Scenarioepisode1725.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
香澄：久等了——！
香澄：我把宣传单贴好啦——！
里美：你回来了。
里美：宣传单还挺多的，没问题吧？
香澄：嗯！
香澄：我和有咲两个人一起贴的，一眨眼的工夫就贴完了！
香澄：你们那边还顺利吗？
沙绫：嗯，已经检查过错别字和病句了，
沙绫：接下来只要用打印机打印出来就行
多惠：就叫我们宣传册专家吧
有咲：什么专家……
有咲：不过，真的很谢谢你们帮忙。
有咲：这样应该就能赶上学生大会了
香澄：好期待学生大会呀~！
香澄：话说话说，今年开会要做什么事？
有咲：嗯——？
有咲：唔，和平时没什么差别。
有咲：比如对各个社团的活动进行表彰，发表委员会的活动报告……
有咲：还有就是讨论学校的改善方案
香澄：学校的改善方案……是什么来着？
有咲：你忘了吗，每年都有的吧？
有咲：在全校学生面前提出
有咲：「我希望学校变成这样」的建议，如果赞成人数居多，
有咲：学生会就会为实现这个目标开始行动
里美：去年是翻新了社团活动室的储物柜对吧。
里美：小伊芙她们非常高兴
有咲：今年也开展了问卷调查，
有咲：学生会将会仔细考虑提议人数多的问题，
有咲：并将其选为当天的议题
香澄：那那，如果我在当天举手提议说
香澄：『这么做怎么样！
香澄：？』也可以吗？
有咲：唔，倒是也没问题。
有咲：因为学生大会的目的就是让大家
有咲：提出不同的意见，把学校生活变得更美好
香澄：好~！
香澄：那么那么，
香澄：大家一起来想想能让花女变得更美好的改善方案吧！
多惠：我说一个！
多惠：希望在高中部也放一个兔子小屋！
有咲：你这完全是出于一己私欲吧！
有咲：要提一些对于学生来说更有意义的提议……
多惠：很有意义啊。
多惠：如果有兔子在，学校生活就会变得更快乐
有咲：我觉得只有很少的一部分学生会这样想……
里美：那个怎么样？
里美：让小卖部
里美：进更多的点心
香澄：好主意！
香澄：如果再多一些种类，比如甜甜圈、
香澄：芭菲和冰淇淋之类的，应该会很开心！
有咲：唔——老师会同意吗……
沙绫：能实现的话是很开心，但应该很难吧……
多惠：沙绫有什么提议吗？
沙绫：我？
沙绫：这个嘛——我对现在的花女很满意，没什么特别的……
沙绫：……啊，对了。
沙绫：我有点希望能多放一些饮水机
沙绫：夏天或者上完体育课后，不是会排很长的队吗？
沙绫：我觉得如果再多放几台的话，应该会更方便大家使用吧~
有咲：噢噢——这个提议好像不错
香澄：不愧是沙绫！
香澄：我刚才也在想同一件事！
有咲：真的吗~？
香澄：唔~当然是真的！
香澄：而且我还想到了
香澄：另一个超级棒的主意！
有咲：噢~说来听听
香澄：哼哼哼……
香澄：我觉得啊，学校里面应该建一座LIVEHOUSE！
香澄：就叫做花女LIVEHOUSE！
香澄：！
香澄：怎么样？
有咲：不是，这绝对没戏吧
香澄：诶——为什么~~！
香澄：？
香澄：如果在午休或是放学后也能举办演出，
香澄：那任何人都可以自由地来看，
香澄：而且想要组建乐队的人一定也会变多哦！
多惠：嗯！
多惠：叫上育美和伊芙她们，
多惠：一起开联合演出吧！
有咲：不是，要怎么建那样的LIVEHOUSE啊。
有咲：说到底，学校根本就没有足够的空间吧
香澄：一定能找到的！
里美：体育馆后面怎么样？
有咲：不，那块地方太小了，实在不适合办演出……
有咲：而且平时就没什么人去那里，杂草和落叶也很多
香澄：唔~那，有咲没什么提议吗！
香澄：？
有咲：我？
有咲：唔~我想想……
有咲：……啊
香澄：什么什么！
香澄：？
有咲：校内大扫除之类的……
有咲：你们想，学校有很多平时没什么人去的地方吧？
有咲：像刚才说的体育馆后面之类的
有咲：大家每半年
有咲：分头去把这些地方打扫一遍
有咲：好像也不错……
香澄・多惠・沙绫・里美：哦哦……！
香澄：你好认真啊……！
沙绫：嗯嗯，不愧是副会长
有咲：才不是这样
有咲：怎么说呢，刚入学的时候，
有咲：我也觉得学校怎么样都无所谓
有咲：但是，总觉得……一直在这里上学，
有咲：果然就会，那个……有感情
有咲：所以，那个，我希望能把学校打扫得干干净净的……
里美：嗯。
里美：学校是我们平时学习生活的地方，
里美：我想要带着感谢的心情把学校打扫干净
多惠：大家一起打扫校园的各种地方，
多惠：就好像探险一样，听起来很开心
有咲：嗯。
有咲：我希望这样的大扫除
有咲：还能成为一个契机，
有咲：让大家变得更喜欢这所学校……
香澄：有咲……你真的变了呢……！
沙绫：嗯嗯，当年翘掉新生代表发言的那个有咲居然……
有咲：啊~已经够了吧！
有咲：好了，继续下一项工作！
香澄：我说啊，等下大家要不要一起
香澄：去体育馆后面打扫卫生？
香澄：说着说着，我就有点坐不住了~！
里美：嗯！
里美：我们一起打扫吧
沙绫：好啊，去吧！
多惠：开个校内大扫除派对！
有咲：……真是拿你们没办法~
香澄：好啦好啦，有咲，赶快把工作做完，然后去体育馆后面吧！
有咲：我知道了，别这么着急啊！
