# 有咲 / 蒸汽缭绕的旅程 / 想去温泉旅行 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2107
- 角色ID：5
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2107
- 资源包：res005082
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005082_rip/Scenariomemorial2107.asset

[场景] 电车
香澄：呼啊~
有咲：好大的哈欠啊……
有咲：昨天没睡好吗？
香澄：嗯。
香澄：我太期待今天的温泉了！
有咲：真是的，又不是因为期待郊游而睡不着的小学生
多惠：我懂。
多惠：我今天连早饭都没吃
有咲：诶？
多惠：为了把肚子全都留给温泉蛋汉堡肉！
有咲：这也太拼了吧……
里美：我、我也是！
里美：很想和大家一起吃……
有咲：连里美也这样！
有咲：？
沙绫：呵呵，这就说明，大家都很期待呢
香澄：然后，我还想吃特产冰淇淋！
多惠：应该能吃到很多美味的食物吧。
多惠：这全都是有咲的功劳呢！
香澄：嗯嗯！
香澄：多亏有咲拿到了一日游温泉免费券哦~！
有咲：没错，快感谢我吧！
香澄・多惠：哈哈~！
香澄・多惠：有咲大人~~~！
香澄・多惠：！
香澄・多惠：真是太感谢你了~~
有咲：别、别来真的啊！
有咲：话说，别拜我啊！
沙绫：啊哈哈！
沙绫：可是我们真的很感谢你哦
香澄：对了对了，昨天查资料的时候，我还发现了很多观光景点哦！
香澄：难得来一趟，不如在泡温泉之前先去观光吧！
香澄：多走走的话，
香澄：泡温泉的时候可以更加享受吧！
香澄：？
有咲：原来如此。
有咲：你的意思是，走一走肚子就会饿，然后就能多吃点好吃的
香澄：唔……！
香澄：是这样……又不完全是这样！
有咲：好了好了。
有咲：下一站要下车了，别把东西忘车上了哦~
[场景] 温泉街
有咲：哦，这个焦糖海盐冰淇淋好好吃……
香澄：有那么好吃吗！
香澄：？
香澄：真好啊~给我尝一口！
有咲：啊~！
有咲：你、你这一口也太大了吧！
有咲：都只剩下一半了
香澄：诶嘿嘿~
有咲：那我也来一口
香澄：啊——！
香澄：我的鲜草莓冰激凌~~~！
香澄：！
有咲：哼。
有咲：这是对刚才的回敬
里美：小香澄，那边好像有很好吃的东西……
香澄：诶，在哪里~？
有咲：跑太快小心摔倒哦~
有咲：真是的，跟小孩子一样
沙绫：有破绽，这一口是我的了！
有咲：哇啊！
有咲：？
有咲：怎么连沙绫也这样！
有咲：？
沙绫：呵呵，抱歉抱歉。
沙绫：我太开心了，忍不住就……
沙绫：有咲也可以吃我的哦
多惠：喂，你们两个，
多惠：要不要去看看那边的纪念品商店？
沙绫：好啊！
沙绫：啊，还有本地限定钥匙扣！
沙绫：给小纯和纱南都买一个好了
有咲：啊，喂，等等我……！
有咲：……真是的。
有咲：大家都玩得好开心呢
[场景] 温泉
有咲：呼……好舒服啊……
沙绫：唔嗯……感觉全身的疲劳都得到了缓解……
里美：毕竟我们走了很久，还吃了很多东西
香澄：泡完之后再喝一瓶咖啡牛奶吧！
有咲：我什么都装不下了……
多惠：那我们在温泉旅馆里转转吧？
多惠：有小卖部和游戏中心哦
香澄：好啊！
香澄：然后然后……
有咲：…………
有咲：（最近一直在忙，也算是好好放松了一下吧……）
有咲：……能和大家一起来真是太好了
[场景] 温泉街
香澄：呼~~温泉泡得真舒服~~！
里美：下次还想和大家一起来呢
香澄：嗯！
香澄：下次就住一晚，然后来场枕头大战吧！
有咲：……好啊
多惠：离回程的电车还有一段时间……要不要去哪儿转转？
有咲：那么，可以去之前的纪念品商店看看吗？
有咲：我想买点礼物感谢那位
有咲：送我票的奶奶的朋友……
沙绫：那我们也去买点东西当纪念品吧？
沙绫：难得来一趟温泉！
香澄：这主意不错！
香澄：买点什么好呢~？
香澄：果然还是闪闪发光、心动不已的东西比较好哦！
多惠：那大家一起去买
多惠：吉祥物的挂件怎么样？
里美：我记得有很多种颜色，
里美：我们可以买一套不同颜色的
有咲：只是买个土特产而已，用得着兴奋成这样吗……
沙绫：真是不坦率呢~
沙绫：有咲刚才不也说
沙绫：『能和大家一起来真是太好了』吗？
有咲：你、你听到了！
有咲：？
沙绫：呵呵，我只是碰巧听到了哦
香澄：喂——有咲~！
香澄：沙绫~！
香澄：快来选一个吧~
沙绫：好了，我们快过去吧
有咲：……好啊！
