# 有咲 / 用花色来打扮 / 礼服搭配很困难

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：688
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode688
- 资源包：res005033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005033_rip/Scenarioepisode688.asset

[场景] 河边道路
香澄：小伊芙的捧花
香澄：感觉会做得很不错，真是太好了呢！
有咲：虽说还没有完成啦
鸫：但她也定下了方向和想达成的目标，
鸫：我觉得已经有很大进步了
兰：毕竟迷茫的话就没法前进了。
兰：她似乎已经摆脱了之前的迷茫，
兰：一定能做出很棒的捧花吧
香澄：我们作为伴娘，
香澄：有帮上身为新娘的小伊芙吗？
鸫：我觉得有啊！
鸫：还为了那一天准备了礼服，
鸫：之后只要等正式拍摄到来就行了！
香澄：话说回来，我们是一起买好了，
香澄：但小兰有礼服吗？
兰：算是有吧……我以前出席过亲戚的婚礼，
兰：当时请人做了一件
香澄：请人做的……
香澄：也就是定制礼服吗！
香澄：？
兰：不是全套定制，是部分定制啦……
兰：因为爸爸很啰嗦，说必须要穿好一点的……
香澄：毕竟是女儿的礼服嘛，
香澄：父亲会想阔绰一次
香澄：也是很自然的吧
鸫：不管怎么说，现在所有的事都准备完了！
有咲：话是这么说……
有咲：但是关于伴娘，
有咲：我稍微调查了一下
有咲：然后在各种资讯里，有一条提到
有咲：伴娘都要穿相同款式的服装……
香澄：诶！
香澄：？
香澄：真的吗！
香澄：？
有咲：嗯，每个网站都说伴娘要穿同款的衣服，
有咲：甚至有的网站还说那是最基本的规矩
鸫：……还真是，大家都穿着同样的礼服
有咲：不过，反正我们都是业余的，
有咲：也不是广告制作方亲自找来的人，
有咲：应该不用考虑到那个份上……
有咲：但是我又觉得，
有咲：如果可以的话，哪怕是为了小伊芙，
有咲：我们是不是也该再做点什么呢？
香澄：来准备吧！
香澄：毕竟
香澄：小伊芙都说希望我们
香澄：来当她的伴娘了！
鸫：是啊！
鸫：小伊芙也在努力制作捧花，
鸫：我们也得使出全力才行！
兰：时间有限，
兰：如果决定要做的话，还是尽快开始准备为好
有咲：哦、哦……也、也是啊……
鸫：话是这么说，但要现在准备同款礼服的话，
鸫：好像有点难吧……
兰：那我们准备相同的饰品如何？
兰：大家都去同一家店里买的话，
兰：应该能凑齐一套同款
香澄：呜……那样零花钱可能有些不够啊……
香澄：其实为了买礼服，
香澄：我刚找过妈妈帮忙……
有咲：我这边手头也可能有点紧……
鸫：这样的话，不如我们自己做点什么统一的东西？
鸫：小伊芙也在自己做捧花嘛！
有咲：自己做吗……这种想法倒也能理解，
有咲：不过自己做饰品真的可行吗？
有咲：要是做得太粗糙的话，
有咲：反而会更影响形象吧？
鸫：嗯——确实……
鸫：但如果只是比较简洁的串珠饰品，
鸫：应该不会那么难做……
鸫：但那种饰品好像
鸫：不太符合婚礼的氛围吧……
香澄：统一的打扮
香澄：听起来简单，实际上好难啊……
兰：饰品……自制……
兰：花饰的话，应该能做吧？
兰：和服的搭配中会用到这种饰品
兰：花饰和礼服也很搭，
兰：要是能配合伊芙的捧花风格，
兰：也能营造出伴娘和新娘的统一感吧
鸫：对啊！
鸫：就是这个啊，小兰！
鸫：只要有花饰这种显眼的小物件，就有统一的感觉了！
香澄：好！
香澄：这样的话，下次放学后
香澄：大家一起来做花饰吧！
香澄：地点就在……有咲家的仓库！
有咲：等下等下！
有咲：为什么是在我家啊！
有咲：别自作主张！
香澄：诶？
香澄：可是仓库空间比较大，很适合大家一起做手工啊
有咲：这……倒是……
有咲：啊啊，好了！
有咲：随便吧！
香澄：谢谢你，有咲！
香澄：竟然能戴相同的花饰出席婚礼……
香澄：嗯！
香澄：我现在就已经非——常期待了！
有咲：别、别误会了啊。
有咲：我可不是因为想和你打扮成一样
有咲：才提这件事的！
