# 有咲 / 心意相通的感觉 / 今年的抱负

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1092
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1092
- 资源包：res005045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005045_rip/Scenarioepisode1092.asset

[场景] 神社 参道
有咲：啊，找到了！
有咲：这边有个大家都能坐下的长椅哦！
友希那：还有人没买完东西，
友希那：我们坐着等吧
真白：坐在这种角落里，
真白：大家能找到我们吗……？
LAYER：应该没问题吧。
LAYER：我们五个人在一起，应该比较显眼。
LAYER：而且，濑田同学一直都很引人注目
有咲：我们在小摊上逛的时候，回头率也很高呢。
有咲：不愧是薫同学……
薰：如同繁星中最闪亮的北极星一般，
薰：我的光辉也吸引了无数人的目光呢……
有咲：啊哈哈……
LAYER：啊，小有咲买了年糕啊。
LAYER：黄豆粉和豆沙的吗？
LAYER：看上去很好吃呢。
LAYER：我买的御好烧
有咲：因为我觉得提到新年，还得是年糕才对。
有咲：不过御好烧看上去也很好吃啊
有咲：那个……等会要不要交换着吃一口……？
LAYER：诶，可以吗？
薰：友希那和小真白买了什么？
真白：我买了薯条
友希那：我买的是小号蜂蜜蛋糕。
友希那：……濑田同学，你那是什么？
薰：我的是……普罗旺斯炖菜
友希那：你选的东西真罕见呢
有咲：还有卖这个的小摊吗……？
薰：普罗旺斯炖菜这个名字的发音，非常梦幻吧？
薰：我觉得正适合我自己
真白：普罗旺斯炖菜……是什么啊？
LAYER：我记得是一道法国菜，
LAYER：差不多就是以番茄为主的炖菜吧？
真白：这样啊……真洋气……
有咲：……
友希那：市谷同学，你在看什么呢？
有咲：啊，没有……我只是觉得这副场景很奇妙
有咲：我们五个在一起的画面很少见吧……
友希那：也是。
友希那：大家都分属不同的乐队，
友希那：平常也没有太多机会接触
有咲：没想到新年伊始，自己就会和这些人
有咲：一起逛神社。
有咲：说不定，今年会是与众不同的一年？
友希那：不管发生什么，要做的事都只有一件，那就是朝着目标一步步前进
有咲：目标吗~
有咲：友希那学姐决定好今年要做什么了吗？
友希那：你是说今年的理想吗？
友希那：如果是这样的话……那应该是，
友希那：作为Roselia的一员，登上全新的舞台
友希那：还有，愉快地唱歌
有咲：这样啊。
有咲：愉快地唱歌吗~
薰：我想让大家看到更多大家所期待的濑田薰。
薰：然后为了这个目标，从更多的事物中获得灵感，
薰：发现全新的自己
有咲：啊，薰同学听到我们说的话了吗？
薰：当然了。
薰：因为你们在聊很有趣的话题啊。
薰：小LAYER和小真白今年有什么理想呢？
真白：诶？
真白：呃……理、理想……
LAYER：……这个嘛。
LAYER：当然是想和RAS的大家一起，
LAYER：让RAS的音乐更上一层楼。
LAYER：而且CHU²现在也很有干劲
友希那：我很期待今后RAS创作的音乐哦。
友希那：仓田同学呢？
真白：呃……虽然可能称不上是理想，
真白：但我今年想创作更多的曲子，
真白：想和Monica的大家一起演奏更多乐曲
有咲：最近Monica也开始在CiRCLE举办演出了吧？
有咲：我也想去看一次呢
真白：呃……那个，如果方便的话，请来看吧……！
有咲：嗯。
有咲：如果确定了下次演出的时间，记得告诉我哦
友希那：那么，市谷同学。
友希那：你呢？
有咲：我吗？
有咲：这个嘛，我今年的理想是……
有咲：可能太平常了，
有咲：我想和Popipa的大家一起挑战各种不同的事
有咲：不过，说是挑战，我觉得最后还是会变成和平时一样的情况，
有咲：就是由香澄提出奇怪的点子，然后大家想办法把它搞定
薰：呵呵……不难想象
友希那：嗯。
友希那：我倒是觉得这样才像Popipa
真白：我很敬佩Popipa的团队精神……！
LAYER：你们是一支非常契合的乐队呢
有咲：过、过奖了……
有咲：我们只是在配合香澄而已……
有咲：总、总而言之！
有咲：只要能度过充实的一年就好了吧！
有咲：所以……今年也请大家多多关照Popipa
LAYER：彼此彼此。
LAYER：RAS也拜托大家了
真白：虽、虽然我们还没什么经验……
真白：但也请多多指教……！
薰：要是有什么困难，随时可以找我们帮忙
友希那：请多指教，市谷同学
有咲：好的！
