# 有咲 / 紧急强化合宿！ / 隐秘的热情 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：829
- 角色ID：5
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial829
- 资源包：res005038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005038_rip/Scenariomemorial829.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：呼。
香澄：我说！
香澄：我们刚刚的合奏很棒吧！
里美：嗯。
里美：让人有些心情激动呢。
里美：小香澄！
多惠：这一定是我们今天最棒的演奏了。
多惠：嗯
沙绫：我觉得完全体现出了我们今天的练习成果呢。
沙绫：真是太好了！
有咲：啊……不好意思，虽然你们正聊得兴起，但我要打扰一下，
有咲：有两件事要跟大家说
沙绫：怎么这么突然？
沙绫：要说什么啊？
有咲：第一件事是，现在已经很晚了
香澄：啊~！
香澄：早就过了我跟妈妈说好要回家的时间了！
里美：我完全没有留意到……
多惠：毕竟我们的注意力都很集中呢。
多惠：……那么，有咲，另一件事是什么呢？
有咲：第二件事是……奶奶她说
有咲：已经给大家做好饭了……
有咲：你们要吃吗？
香澄・多惠：要吃！
沙绫：啊哈哈，都不用想想啊……
沙绫：让你奶奶费心了呢。
沙绫：会不会给你们添麻烦？
有咲：不，都已经做好了，
有咲：不吃反而不太好吧
里美：那我们就不客气啦。
里美：啊，我要去跟妈妈说一声
香澄：有咲家的饭很好吃呢~
香澄：我好期待啊~♪
有咲：香澄也赶紧跟家里人联系一下啦……！
[场景] 晚饭后
香澄：哈~真好吃啊~！
多惠：那肉真是太好吃了
里美：我懂~
里美：虽然是很健康的料理方法，但口感很好呢
沙绫：竟然为我们准备了那么丰盛的饭菜，
沙绫：我们也要给点回礼才行呢
有咲：不用啦。
有咲：奶奶她也很高兴
沙绫：那可不行。
沙绫：奶奶吃面包吗？
沙绫：我下次带点家里烤的面包过来
有咲：不，真的不用啦。
有咲：……话说，都已经这么晚了，你们赶紧回去吧。
里美：是啊。
里美：那么，大家一起收拾好仓库后就回去吧
有咲：啊，不用了，不用管这里了
香澄：为什么？
有咲：也没有为什么啊……
香澄：有咲，难道……
有咲：什、什么啊……
香澄：你就那么喜欢收拾吗？
有咲：才不是！
有咲：我完全不喜欢啊！
有咲：话说，香澄你别把这里弄乱啊！
多惠：我说，有咲。
多惠：难道你要继续在这里练习吗？
有咲：唔……是这样……
有咲：有什么问题吗？
香澄：诶，有咲要练习的话，我也要一起！
有咲：不，你们真的该回家了。
有咲：家里人会担心的，而且再晚点的话，回家路上也不安全吧
沙绫：你说得对。
沙绫：不过，其实我也还想再练习一会儿……
有咲：连、连沙绫也……
里美：我还想合奏一下其他曲子呢
多惠：嗯，今天我还能继续练习
有咲：你们啊……唉。
有咲：真是没辙，那你们要住下来吗？
香澄・多惠：要！
有咲：我是没关系啦，不过这可是练习哦。
有咲：可不是在玩哦！
多惠：我知道。
多惠：是紧急强化合宿对吧
里美：听起来好厉害呢
沙绫：那就再加把劲儿吧！
香澄：好！
[场景] 市谷家 有咲的房间
有咲：啊，好累啊。
有咲：真的累瘫了。
有咲：……不过，这样一来，下次的共同练习
有咲：应该就能好些了吧……
香澄：有稍微接近Roselia一点了吗……
沙绫：说不定她们每天都这样练习哦？
香澄：诶诶！
香澄：那、那么……我要再加把劲！
里美：嗯，我们就按照自己的方式来努力吧
有咲：不过，努力这种事，只靠嘴上说是没用的
香澄：有咲~
多惠：……虽然你这么说，
多惠：但今天有咲很努力了呢
有咲：哈？
有咲：不行吗
多惠：没有，倒不如说，感觉很棒呢
沙绫：是啊，要不是有咲提议，
沙绫：也就没有今天的练习了呢。
沙绫：这都是多亏了有咲哦
香澄：真的呢！
香澄：真少见啊，有咲竟然会主动提出要练习
有咲：偶尔一次有什么关系……
有咲：下次跟Roselia练习时，
有咲：我可不希望气氛再那么尴尬了
有咲：要是因为我配合得不好
有咲：而让她们觉得这次练习没有意义，
有咲：从而终止共同练习，事情就麻烦了
有咲：还有……
有咲：如果能成功演奏，更让人开心啊
香澄：有咲~我也这么觉得！
有咲：别吵了，别凑过来啊
多惠：今天的有咲果然很棒呢
有咲：你别笑嘻嘻的了。
有咲：赶紧睡觉吧
沙绫：啊，钻进被子里了
里美：她是在害羞吗……？
有咲：啰嗦死了！
有咲：你们赶紧给我睡觉！
