# 有咲 / 盛开的樱花树下 / 我们的赏樱！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：102
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode102
- 资源包：res005005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005005_rip/Scenarioepisode102.asset

香澄：之前举办的赏花会真是好开心啊！
香澄：我自从那天之后，好长一段时间都兴奋得睡不着觉！
有咲：我觉得不是那么一回事吧。
有咲：那天你睡了太久，都迟到了。
有咲：所以导致晚上睡不着了而已
里美：啊、啊哈哈，小有咲……
里美：那个，小香澄？
里美：我也玩得很开心哦
香澄：对吧，小里美！
里美：虽然说这种话会有点难为情，
里美：不过我感觉自己与大家的友情又加深了一点呢
香澄：我明白！
香澄：小里美你说的话好感人啊
有咲：我倒是觉得浑身起鸡皮疙瘩……
香澄：惠惠你呢？
香澄：开心吗？
多惠：嗯，我很开心哦。
多惠：……另外，竹笋拌饭很好吃
里美：嘿嘿，谢谢啦。
里美：惠惠
有咲：你怎么三句话不离竹笋拌饭啊
多惠：另外，沙绫烤的面包也很好吃
沙绫：真的？
沙绫：太好啦~
沙绫：我还有点不安呢
里美：真的非常好吃哦~！
香澄：小心心也非常爱吃那个面包吧？
有咲：啊~你是说『笑脸面包』吧。
有咲：那个名字可是你们取的，给我负起责任好好叫它啊！
香澄：你从刚才开始就在说什么啊，有咲？
香澄：难不成，有咲你觉得赏花会并不开心吗？
香澄：？
有咲：怎么可能开心啊！
有咲：我都累趴了！
有咲：累趴了！
沙绫：但是，有咲你刚开始好像没怎么发言啊……
有咲：就是因为没发言，所以才累啊！
有咲：我可是被迫听了你们那段莫名其妙的对话哦！
有咲：……话说，你们还不算最糟糕的
有咲：……问题是那家伙啊，那家伙！
香澄：那家伙？
香澄：？
有咲：当然是指弦卷心啦！
有咲：那家伙的一举一动都非常莫名其妙！
有咲：那个大得惊人的房子是怎么回事啊！
有咲：？
有咲：一般来说，现实中怎么可能真的会有那种家伙啊！
香澄：是啊~！
香澄：她竟然住在那样的房子里，
香澄：真是吓我一跳！
沙绫：我倒是被那群身穿黑衣的人吓到了。
沙绫：到头来我也没弄懂，她们到底是做什么的……
香澄：诶？
香澄：小心心不是说了吗？
香澄：她们是在心心遇到困难时，
香澄：会来帮忙的人
有咲：听了这个解释就能理解，你可真是了不起。
有咲：某种意义上我很尊敬你哦
香澄：说、说什么尊敬我，别这样啦，有咲~♪
有咲：我是在讽刺你！
有咲：讽刺！
多惠：啊……糟了……
香澄：……嗯？
香澄：怎么了，惠惠？
多惠：我忘记往庭院的喷泉里扔硬币了……
有咲：不用扔啊！
有咲：那又不是许愿池！
多惠：是吗？
多惠：我觉得能实现啊
有咲：你还是再想一个其他的许愿方式吧
里美：她家里竟然有喷泉，真是令人难以置信啊。
里美：我还想再和大家一起去一次
香澄：不过，我也很喜欢有咲家哦。
香澄：待在有咲家，总觉得非常安心，对吧？
沙绫：我懂！
沙绫：那个仓库的气氛很好，而且还有盆栽。
沙绫：对吧？
沙绫：该说是让人心情平静吗，总之真的很舒适
香澄：另外！
香澄：有咲婆婆做的饭真的很好吃！
有咲：……话说，香澄。
有咲：正常人是不可能
有咲：擅自闯进别人家里，
有咲：还擅自吃别人婆婆做的饭的
香澄：诶？
香澄：但是婆婆她很高兴啊！
香澄：？
香澄：对吧？
香澄：小里美！
香澄：？
有咲：……啊？
有咲：你为什么……要向里美征求赞同？
香澄：有咲不在的时候，
香澄：我经常和小里美一起去有咲家哦？
有咲：真、真的假的！
有咲：？
里美：唔、嗯。
里美：我和婆婆应该算是……茶友吧？
有咲：啊！
有咲：？
有咲：不要擅自和别人的婆婆交朋友啊！
多惠：我经常和有咲的婆婆通电话哦？
多惠：那样做也不行吗？
有咲：倒也不是不行……但是一般人是不会经常打电话的！
有咲：不要擅自打电话！
有咲：你们这群人真是一点都不让人省心。
有咲：下次我要跟婆婆说好。
有咲：让她『不要太宠香澄她们了』
香澄：啊，对了！
香澄：之前我们去找婆婆玩时，
香澄：她好像说过想要赏花吧！
香澄：？
里美：嗯，对了，她的确说过
香澄：那么，下次赏花时也邀请婆婆一起去吧！
有咲：你在说什么啊！
有咲：不行！
香澄：要选哪里当做场地呢？
香澄：总不能再去小心心家了……
多惠：我想看看樱花盆栽。
多惠：就是有咲大肆宣扬的那个
香澄：有咲你有吗？
有咲：……姑且是有啦
香澄：虽然欣赏大棵樱树也不错，
香澄：不过观赏盆栽樱花，也挺好的啊！
香澄：好啊！
香澄：我们现在就一起去有咲家吧！
香澄：与婆婆一起进行第二次赏花大会！
多惠：那么，我去联系婆婆吧
有咲：都、都说了，你们不要擅自做决定啊————！
