# 有咲 / 心动不已的瞬间 / Popipa巧克力交换会

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：373
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode373
- 资源包：res005017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005017_rip/Scenarioepisode373.asset

[场景] 情人节当天 午休
[场景] 花咲川女子学园 中庭
香澄：那么，等我说预备开始，大家再一起吃！
香澄：可以吗，诸位？
香澄：预备！
全员：我开吃啦~！
香澄：哇哦~！
香澄：有咲亲手做的巧克力，真的很好吃~！
里美：嗯！
里美：口感很顺滑呢
沙绫：的、的确……
沙绫：有咲还有这样的才能啊……
有咲：不、不不……
有咲：这，这根本不是才能啊……
多惠：是吧？
多惠：我就说很好吃啦
有咲：为什么惠惠表现出很得意的样子！
有咲：？
香澄：果然是因为满含了有咲的爱意，
香澄：所以才那么好吃的吧……？
有咲：爱、爱意……！
有咲：不要这样说！
有咲：一点都没有好吗！
有咲：……啊，好肉麻……
有咲：算、算了……
有咲：看大家都很高兴的样子，
有咲：我稍微安心一点了……
有咲：好了！
有咲：关于我的巧克力的话题就到此为止！
有咲：接下来……
有咲：尝尝沙绫的巧克力海螺包吧？
里美：太、太好了！
里美：我一直想吃呢，都要忍不住了
香澄：那么，我开吃了！
里美：……哇~！
里美：面包也松松软软的，非常好吃呢！
有咲：的、的确……
有咲：面包的造型也很像是店里卖的……
里美：不是的，小有咲，你仔细看。
里美：和店里卖的有点不同哦……？
有咲：是、是吗？
有咲：我怎么感觉是一样的……？
里美：店里卖的海螺面包是向左旋的，
里美：小沙绫带来的是向右旋的！
有咲：只有里美会注意到这点吧！
有咲：？
香澄：啊——很好吃！
香澄：沙绫，谢谢你♪
香澄：接下来开始吃小里美的巧克力吧？
里美：那、那个，我之前买的是生巧克力，
里美：今天买了松露巧克力
沙绫：之前小里美带来的巧克力
沙绫：真的很好吃。
沙绫：这次的松露巧克力也一定好吃
里美：虽然也有巧克力蛋糕和熔岩蛋糕，
里美：但我想先让大家尝尝这个
香澄：那我就不客气了！
香澄：我开吃了！
香澄：……唔、嗯！
香澄：和想象中一样，不，比想象中还好吃！
香澄：比起之前的巧克力，我更喜欢这个！
里美：小香澄也是！
里美：？
里美：其实我也更喜欢这个……！
里美：该怎么说呢，就是巧克力的味道很浓郁……
沙绫：啊哈哈，小里美一聊起巧克力
沙绫：就会变得积极呢
里美：诶！
里美：？
里美：会、会变成那样吗……！
里美：？
里美：因、因为我喜欢巧克力，所以不由自主地……
多惠：嗯，那么……
多惠：接下来尝尝我带来的吧？
有咲：哦！
有咲：好啊！
有咲：我从刚才开始就特别好奇
有咲：惠惠带来的巧克力是什么样的
香澄：我也是！
香澄：我记得惠惠是从喜欢的店里
香澄：买来的吧？
多惠：嗯，没错。
多惠：那么大家打开看看吧
有咲：……嗯？
有咲：这、这是什么……？
多惠：一看就知道了吧？
多惠：……是馒头点心啊
有咲：不是巧克力啊！
有咲：？
多惠：因为我觉得吃那么多巧克力会腻的
有咲：你呀，重新学习一下情人节的精髓吧！
香澄：不过，这个馒头点心非常好吃！
有咲：……已经吃上了！
沙绫：那么，最后轮到香澄带来的巧克力了吧？
有咲：是从便利店买来的吧？
香澄：这个巧克力真的非常好吃！
香澄：不要小瞧便利店！
香澄：虽然是在便利店买的巧克力，
香澄：但尝起来一点也不像是在便利店卖的！
有咲：不明白你说的是什么意思！
有咲：况且，谁都知道这个巧克力好吃吧！
有咲：？
有咲：这可是便利店的主打产品！
有咲：实际上，我也喜欢……
香澄：诶？
香澄：有咲也喜欢！
香澄：？
香澄：果然我们很合得来呢！
有咲：才、才没有那回事！
有咲：谁和你合得来啊！
香澄：不会的！
香澄：绝对合得来！
香澄：我们果然是好朋友呢
有咲：……既然都说到这份上了，
有咲：那你也拿自己做的巧克力来啊……
香澄：嗯、嗯……确实呢……
香澄：看见有咲带来的巧克力，
香澄：我就觉得自己也应该亲手做的……
香澄：……自制巧克力很难吗？
有咲：嗯……
有咲：也不是非常难……
有咲：只是需要特别注意温度的调整？
有咲：之类的事
香澄：是这样啊！
香澄：？
香澄：如果可以的话，下次教我做吧！
香澄：？
沙绫：啊，我也想学……
里美・多惠：我也是！
香澄：好吗，有咲！
香澄：大家都这样说了，就一起做吧……拜托了！
有咲：……真是拿你们没办法啊——
有咲：那我有个条件，『第二届Popipa巧克力交换会』
有咲：都要带自己做的巧克力来哦！
