# 有咲 / 线索的结果 / 结下缘分之后的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1751
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1751
- 资源包：res005070
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005070_rip/Scenarioepisode1751.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
有咲：……好，这样就告一段落了吧。
有咲：你那边怎么样？
美咲：嗯，我这边也刚好结束哦。
美咲：整理账目资料可能比我想象中更费力
有咲：啊哈哈……刚开始的时候我也是这样。
有咲：休息一会吧
美咲：好啊——
美咲：市谷同学，最近有什么好玩的事吗？
有咲：诶，好玩的事……？
有咲：啊~说起来，
有咲：前段时间PAREO邀请我去参加了一个
有咲：叫密室逃脱？
有咲：的活动
美咲：市谷同学玩密室逃脱？
美咲：咦，真让人意外
有咲：哎呀，真的是这样。
有咲：我自己肯定不会主动参加这样的活动
有咲：还以为只用动脑筋就行，没想到还很需要体力。
有咲：又是躲在什么东西后面，又是全力奔跑的……
美咲：诶？
美咲：那还真是……有点特殊的活动
有咲：是吗？
美咲：唔，我自己也不是非常了解。
美咲：但是需要耗费体力的密室逃脱，好像很少见
有咲：啊……
有咲：难道是因为，这是日菜同学设计的密室逃脱吗？
有咲：还突然出现了一个很奇怪的宇宙生物，
有咲：而且那个空间也很神秘……
美咲：啊哈哈，原来是这样。
美咲：如果是日菜同学设计的，那我好像能理解了
有咲：啊，收到消息了……
有咲：……呵呵，还是这么热情啊
美咲：怎么了？
美咲：看你笑眯眯的
有咲：啊……我现在还会和当时一起参加密室逃脱的几个人
有咲：继续在聊天群里聊天
美咲：那不是挺好的吗。
美咲：当时参加活动的还有谁？
有咲：有燐子学姐和小七深。
有咲：刚才的消息是PAREO发的
有咲：密室逃脱活动结束后回去的路上，我们聊到了白鹭学姐演的电视剧。
有咲：PAREO非常推荐那部电视剧，我就看了一下，
有咲：结果大家全都迷上了……
有咲：自那之后，到了电视剧播出的日子，
有咲：她就会把各种小资讯发过来，提醒我们去看
美咲：是这样啊。
美咲：是什么样的小资讯？
有咲：比如说……
有咲：『各位，今天终于要播出
有咲：千圣同学主演的电视剧第5集了！
有咲：！』
有咲：『千圣同学饰演的女主角
有咲：终于注意到了主角的秘密……！
有咲：主角最终会把真相告诉她吗，还是说……！
有咲：？』
有咲：『PAREO已经心跳加速激动不已了！
有咲：！
有咲：而且千圣同学每集的服装和发型都不一样，这点也值得关注！
有咲：实在是太可爱了，PAREO已经快要疯狂了！』
有咲：『大家也一定要看今晚播出的剧集哦！
有咲：！
有咲：PAREO也会把每一集都录下来，如果有人错过了某一集，
有咲：请联系PAREO！』
有咲：每次发的消息都热情得让我吓一跳。
有咲：哈哈哈……
有咲：不过，我不知道该怎么回复啊——
美咲：哈哈，确实很热情。
美咲：话是这样说，但你收到消息的时候
美咲：也挺高兴的嘛
有咲：诶？
有咲：不……唔，这个……
有咲：我也不是不开心啦，那个……
美咲：呵呵。
美咲：那么？
美咲：市谷同学要怎么回复
美咲：这充满了爱的消息呢？
有咲：呃……『谢谢。
有咲：我会看的』……这样
美咲：……就这些？
有咲：很、很奇怪吗！
有咲：？
美咲：奇怪是不奇怪……但你也在追剧吧？
美咲：可以发点感想什么的啊？
有咲：感想吗……呃，但是啊。
有咲：如果写得太长了，她会觉得我很啰嗦吧……
美咲：没这种事。
美咲：我觉得她一定会很开心的
有咲：是吗……果然还是发点感想比较好吗。
有咲：不，可要是说了不合她心意的话，会不会让她不开心啊……
美咲：不会不会，你担心过头了。
美咲：不要想这么多，你先发嘛
有咲：嗯、嗯……
有咲：那就……唔……
有咲：谢谢你的消息……呃，语气好像很生硬啊……
有咲：我也很期待电视剧播出~~！
有咲：！
有咲：……唔，这样是不是显得很假……？
美咲：我觉得普通一点就好。
美咲：不用这么拘谨，
美咲：就像你给Popipa的大家发消息那样
有咲：说、说的也是……！
有咲：……好。
有咲：这种感觉吗……？
有咲：『谢谢你发的电视剧的资讯。
有咲：我会和奶奶一起看的。
有咲：前面的故事感觉已经接近谜团了，我看的时候也觉得很紧张』
有咲：『白鹭学姐精湛的演技也很吸引我。
有咲：我好像能理解PAREO如此热情地支持她的心情了。
有咲：如果还有什么别的消息，希望你能告诉我』
美咲：……
有咲：怎、怎么样……？
有咲：有什么奇怪的地方吗……？
美咲：没有。
美咲：一点也不奇怪哦。
美咲：反而写得非常好
有咲：真的！
有咲：？
有咲：太好了！
有咲：那我就马上发给PAREO
美咲：……呵呵，没想到市谷同学还有这么可爱的一面呢
有咲：……哈啊啊！
有咲：？
有咲：你在说什么……！
有咲：不要说蠢话了，继续工作吧！
有咲：休息时间结束了！
