# 有咲 / 秘密的场所 / 属于我们的场所

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：173
- 角色ID：5
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial173
- 资源包：res005008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005008_rip/Scenariomemorial173.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
有咲：……哼哼~♪
有咲：这拍的不是很好吗
有咲：哇，这张香澄，翻白眼了。
有咲：啊哈哈哈，这表情是怎么回事，真难看~
有咲：……欸
有咲：干、干嘛啊！
有咲：？
有咲：是玩家啊！
有咲：你什么时候来的？
有咲：别突然从背后和我说话啊！
有咲：太悄无声息了。
有咲：你是继承了暗杀者的血统吗！
有咲：……什么！
有咲：？
有咲：笑眯眯？
有咲：我吗？
有咲：没有！
有咲：完全，没有！
有咲：欸？
有咲：这个？
有咲：这个……一看就知道了吧？
有咲：……是照片
有咲：……唉。
有咲：我知道了，我会告诉你这是什么时候的照片的
有咲：不过，先和我约好！
有咲：作为我告诉你的交换，你一定不许
有咲：把我看照片这件事跟香澄她们说。
有咲：知道了吗？
有咲：……嗯。
有咲：那就好
有咲：这张照片，是之前
有咲：和大家一起去看烟花时拍的
有咲：没错！
有咲：巧合的是，大家全都穿了浴衣！
有咲：果然说到烟花大会，就该穿浴衣啊~♪
有咲：对了对了，刚好，有件事
有咲：我想问玩家，
有咲：我们之中，谁最适合穿浴衣？
有咲：……全、全员，还是秒答！
有咲：？
有咲：让人高兴不起来呢……
有咲：就没有什么更有趣的答案吗？
有咲：算了……就这样吧。
有咲：话说回来，玩家去烟花大会了吗？
有咲：……这样啊，有工作就没办法了
有咲：这样的话，就把我们的照片给你看看，
有咲：感受一下烟花大会的氛围吧
有咲：你看，是不是拍得很好？
有咲：这一张是不是特别棒？
有咲：该说是烟花的张力？
有咲：还是身临其境的感觉？
有咲：我先说好，一般是很难拍得这么漂亮的。
有咲：毕竟，烟花大会的游客不是特别多吗？
有咲：所以说，希望你带着感谢的心情来看
有咲：而且，大概只有在那里才能拍到
有咲：如此有张力的照片吧
有咲：……不过，怎么说呢？
有咲：该说是我的秘密地点……吧？
有咲：有这么一个地方，这张照片就是从那里拍的
有咲：……嗯。
有咲：我们也是在那里看的烟花……
有咲：在到达那里之前，我们可费了不少事！
有咲：香澄和里美突然不知道去了哪里，
有咲：我和沙绫也走散了——
有咲：可是到头来，我们在我的秘密地点偶遇了！
有咲：你觉得这种巧合，可能吗！
有咲：？
有咲：我问她们为什么会知道是这里？
有咲：沙绫和惠惠好像是考虑了我的性格之后
有咲：觉得是那个地方的
有咲：在她们二人眼中我的性格，
有咲：好像是『爱闹别扭』……
有咲：很过分吧？
有咲：那时候，周围的那种气氛让我没有继续追究，
有咲：玩家也觉得很过分吧？
有咲：不过……唉，算了，嗯。
有咲：只有这次，看在烟花的份上原谅她们了。
有咲：我可是很心胸宽广的
有咲：……可是，不过我自己也没想到，自己竟然会
有咲：把秘密地点告诉别人……
有咲：因为那一直是只属于我自己的地方——
有咲：只要去那里，就可以独占烟花，
有咲：我以前一直觉得不想告诉任何人
有咲：难道不是这样吗？
有咲：你支持的冷门乐队渐渐开始走红，
有咲：你的心情也不复当初……的感觉？
有咲：可是，这次我却没有这种感觉，
有咲：自然而然地告诉了他们……
有咲：不过，多亏了这样，今年的烟花真的很热闹！
有咲：与其说是热闹……不如说是吵闹？
有咲：而且香澄还对着烟花喊『玉屋——！』！
有咲：我想问一下，你真的有见过吗？
有咲：那种会对着烟花大喊『玉屋——！』的人！
有咲：对吧！
有咲：？
有咲：没有那种人对吧！
有咲：？
有咲：感觉就算有的话，那也是江户时代的人了！
有咲：然后啊！
有咲：之后她还要我也一起喊！
有咲：……什么！
有咲：？
有咲：怎么可能喊啊！
有咲：不可能的！
有咲：我是绝对不可能的！
有咲：我虽然没有喊，可是沙绫喊了！
有咲：而且！
有咲：喊了一半后她还突然临时兴起喊起了『面包房——！』！
有咲：香澄还喊出了『沙绫——！』这种不靠谱的内容！
有咲：……噗，哈哈哈哈！
有咲：那些家伙，是傻瓜吧！
有咲：……嗯，当然了！
有咲：明年也打算在那里一起看烟花……
有咲：……欸欸欸！
有咲：？
有咲：玩家也要去！
有咲：？
有咲：不行不行不行不行！
有咲：我绝对不会告诉你的！
有咲：对不起，请你放弃吧
有咲：不管怎么说，那也是我的……
有咲：……不对，是Popipa的！
有咲：秘密地点啊！
