# 有咲 / 初次见到的一面 / 畅谈打工的话题

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2164
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2164
- 资源包：res005084
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005084_rip/Scenarioepisode2164.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
有咲：（好久没来学生会办公室了啊。
有咲：那么……）
有咲：打扰了……
美咲：啊，市谷同学，辛苦了
有咲：辛苦了。
有咲：奥泽同学还是来得这么早啊
美咲：没有啦。
美咲：我也是刚到
有咲：但我感觉工作已经做了很多了……
有咲：我也来帮忙。
有咲：该从哪里开始？
美咲：谢谢。
美咲：那么，这些资料可以拜托你吗？
有咲：没问题
美咲：说起来，听说市谷同学没来学生会的这段时间，
美咲：是去打工了？
有咲：嗯，是惠惠拜托我的。
有咲：……话说，这件事到底传得有多开啊……？
美咲：啊哈哈，户山同学第一天就告诉我了。
美咲：她说『有咲今天开始去打工了哦~！』
有咲：香澄那家伙，真是的……
美咲：啊哈哈。
美咲：那么，感觉怎么样？
有咲：这个啊……
有咲：一句话概括，就是很紧张……
美咲：啊哈哈，我懂我懂
有咲：促销活动的商品卖得很快，
有咲：把货品上架很辛苦，接待客人和收银的时候也很紧张……
美咲：嗯嗯
有咲：因为不知道什么时候会有人找，
有咲：所以打工的时候精神一直紧绷着……
美咲：啊……如果在精神松懈的时候被人搭话，
美咲：就会手忙脚乱呢
有咲：对对！
有咲：而且偏偏在我补货的时候，
有咲：会有客人来问我很难回答的问题……
有咲：到处跑来跑去的，
有咲：真的很累人
美咲：不过，你好像很开心的样子
有咲：……算是吧。
有咲：很多事都是第一次经历，也学到了很多
美咲：呵呵，这样啊
有咲：不过，奥泽同学现在也很辛苦吧？
有咲：你要穿着米歇尔的玩偶服打工对吧
美咲：是啊……和刚开始的时候比起来，
美咲：已经习惯很多了
美咲：玩偶服穿起来确实又热又重，
美咲：四处跑动的时候是挺辛苦的
有咲：那肯定吧……
有咲：那身打扮怎么看都不方便活动吧……
美咲：刚开始的时候，我还会因为不了解玩偶服的体积，
美咲：被卡在很窄的巷子里呢，现在倒是很少发生这种事了
有咲：要是玩偶服的头因此掉下来了，那可就出大事了
美咲：对对。
美咲：就是这样。
美咲：为了守护大家的梦想，这是一条必须坚守的底线
有咲：就是啊……
有咲：就算叫我穿上米歇尔的玩偶服去打工，
有咲：我也肯定做不到的……
美咲：不过，也有好处哦
有咲：比如说？
美咲：比如说……可以锻炼体力？
美咲：一直穿着玩偶服活动的话，自然而然就会增长体力
有咲：啊，确实有这个可能……
有咲：我这次也要做一些搬运货物的体力活，
有咲：感觉自己比以前更有力气了
美咲：而且还特别有成就感哦。
美咲：把气球递给孩子们的时候，听到他们对我说谢谢，
美咲：就会觉得很高兴
有咲：啊，我好像能理解。
有咲：帮客人找到想要的商品时，
有咲：看到他们开心的表情，我也很高兴
美咲：所以，如果要把辛苦和成就感放在天平上的话，
美咲：还是成就感更多一些吧
美咲：虽然也有很辛苦的时候，但能够以米歇尔的身份
美咲：给商店街帮忙，我很开心
有咲：对对。
有咲：听到客人对我说『谢谢』，
有咲：就算很辛苦，也会觉得开心，
有咲：而且会想要更加努力
美咲：是吧——
有咲・美咲：…………
有咲：好像……聊起来了
美咲：嗯……
有咲・美咲：…………
有咲：那个，奥泽同学。
有咲：这件事我们都要……
美咲：是啊，保密吧
有咲：好，那就赶快把资料整理完吧
美咲：嗯
