# 有咲 / 日晒是大忌！ / 激战！夏夜的白热化战斗

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1281
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1281
- 资源包：res005049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005049_rip/Scenarioepisode1281.asset

[场景] 民宿
有咲：那我抽这张牌……
有咲：好，出完了！
香澄：啊——！
香澄：！
多惠：香澄又输了
香澄：呜呜呜~~因为~
香澄：大家都不抽我的鬼牌嘛~！
有咲：不，抽乌龟本来就是这种游戏啊……
有咲：而且一看到香澄的表情，
有咲：我们就知道鬼牌是哪张了
香澄：诶！
香澄：？
香澄：为什么！
香澄：？
有咲：你的目光总是会移到鬼牌上，
有咲：拿着那张牌的手指还会特别用力，太好懂了
沙绫：香澄总是把想法写在脸上呢
里美：嗯。
里美：我刚才没去抽那张鬼牌的时候，
里美：小香澄都快哭出来了……
香澄：诶诶！
香澄：？
香澄：真的吗！
香澄：？
有咲：我说啊，在某种意义上，抽乌龟本来就是要读取对手的想法，
有咲：是一种类似心理战的游戏哦？
有咲：从你立刻露出不开心的样子，
有咲：把想法写在脸上的这一刻起，你就已经输了。
有咲：在游戏过程中必须保持冷静才行
香澄：呜呜呜！
香澄：好不甘心~！
香澄：！
香澄：我下次肯定不会再输了~！
有咲：狠话倒是会说，等下肯定又把想法写在脸上了
香澄：才不会！
香澄：下次肯定没问题！
有咲：哦~也行，那我就不抱希望地期待一下吧
里美：太好了。
里美：我出完了~
沙绫：那小里美就是第三名了。
沙绫：……也就是说
多惠：有咲和香澄要单挑了
有咲：哼。
有咲：这次我也会轻松获胜的
有咲：（香澄手里有两张牌。
有咲：我想想，鬼牌会是哪张呢……
有咲：不过只要看到香澄的视线就能轻易地……）
香澄：…………！
香澄：！
有咲：（……她为什么死死盯着我的眼睛！
有咲：？
有咲：可恶，观察视线这个方法行不通了。
有咲：那就看手指，手指用力捏着的应该就是鬼牌……！
有咲：）
有咲：（……她的每根手指都很用力，完全看不出来！
有咲：）
香澄：…………！
香澄：！
有咲：（话说，你要盯我多久啊！
有咲：？
有咲：）
有咲：（可恶，选右边吗？
有咲：还是选左边？
有咲：猜~不~透~！
有咲：干脆靠直觉……）
有咲：（不，不行，我这把一定要赢……！
有咲：要是输了的话，香澄那家伙肯定会非常得意……！
有咲：）
沙绫：呵呵，有咲，加油~
里美：小香澄也加油
香澄：唔唔唔唔……！
有咲：（冷静下来，冷静下来，要保持面无表情。
有咲：肯定有办法取胜的……！
有咲：只要冷静观察，一定能发现破绽……）
有咲：（……咦？
有咲：）
有咲：（……香澄拿在左边的那张牌比右边的要高一点……）
有咲：（也就是说，香澄希望我能抽走那张牌。
有咲：这样的话……左边的就是鬼牌！
有咲：呵呵……香澄果然很好懂……！
有咲：）
有咲：这场比赛我赢定了！
有咲：香澄，我要抽右边那张牌！
香澄：……！
有咲：……哇！
有咲：？
有咲：怎么是鬼牌！
香澄：太好了！
香澄：我赢过有咲了~~~！
香澄：！
有咲：骗、骗人的吧！
有咲：？
有咲：怎么会这样！
有咲：？
有咲：左边那张不是鬼牌吗！
有咲：？
里美：我也以为鬼牌肯定是左边那张。
里美：因为放得比右边的高一点……
香澄：诶？
香澄：是吗？
香澄：我只顾着盯紧有咲，
香澄：免得被她知道哪张是鬼牌……
沙绫：难道说是有咲想得太多了？
有咲：还、还没分出胜负呢！
有咲：接下来轮到香澄抽我的卡了！
有咲：好了，来吧！
有咲：抽抽看！
沙绫：怎么感觉有咲突然热血了起来……？
多惠：嗯，完全不冷静了
里美：呵呵，看来抽乌龟暂时还结束不了呢
