# 有咲 / 和兔兔海螺包一起 / 兔兔海螺包选拔会议

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1462
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1462
- 资源包：res005057
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005057_rip/Scenarioepisode1462.asset

[场景] 市谷家 仓库
沙绫：锵锵！
沙绫：结合之前讨论出的点子，
沙绫：我试着做了兔兔海螺包~
香澄：哇~！
香澄：这么多巧克力海螺包！
香澄：还长着小兔子的样子，真可爱~！
里美：可爱到不忍心吃了~！
有咲：不愧是沙绫……
有咲：完成度好高啊
多惠：我看看，这个是草莓味的……
多惠：那这个黄色的……是奶油味？
沙绫：没错没错。
沙绫：还有豆沙味和特别巧克力味哦
里美：就是在面团里加了很多巧克力的那种吧！
里美：我之前就非常期待~
沙绫：小里美也非常努力地帮忙想过了呢。
沙绫：我试着把白巧克力加进了草莓味的海螺包里
有咲：哦~颜色也是由粉色和白色构成的，很可爱嘛。
有咲：那么，这个就是惠惠建议的红豆味吗
香澄：嗯~看起来都很好吃啊~
香澄：真想快点给大家看看！
多惠：啊！
有咲：怎么了，惠惠？
多惠：在活动会场打造一个花园海螺包乐园吧
有咲：搞不懂你在说什么！
有咲：好了，我们得决定
有咲：把其中的哪一款做成商品了
香澄：真的非选不可吗？
香澄：看起来全都很好吃啊……
多惠：缺少任何一种都没法打造花园海螺包乐园的
沙绫：啊哈哈……我明白香澄和惠惠的心情，
沙绫：但是种类太多的话，做准备时会很辛苦的……
里美：虽然有点遗憾，
里美：但这次就让我们来选出可以当作代表的成员吧
香澄：这样啊……呜呜，我知道了……
香澄：那相对的，大家就一起努力挑选，
香澄：把最棒的兔兔海螺包送到顾客手里吧！
沙绫：呵呵，当然！
沙绫：那么，我们要选哪种兔兔海螺包？
里美：我觉得经典的巧克力味是肯定要有的！
里美：而且这次的巧克力海螺包还特别设计过，
里美：我想让大家都尝尝……
有咲：是啊。
有咲：毕竟这是大家最熟悉的味道
里美：然后，如果有日式红豆味的话，顾客的选择也会更多。
里美：感觉和热茶也很搭……
里美：还有，在这个草莓味的海螺包上面
里美：加新鲜草莓当配料如何……？
里美：草莓酸酸甜甜的味道一定能勾起大家的食欲！
有咲：哦、哦……哈哈，里美你好厉害啊
沙绫：啊哈哈。
沙绫：小里美真像一位海螺包专家
里美：诶，才、才没有~
里美：我只是想让大家尝尝
里美：美味的巧克力海螺包而已……
沙绫：呵呵，你看起来非常可靠哦。
沙绫：多亏了里美老师，我们应该能开一家很棒的店了
里美：什、什么老师……
里美：讨厌，小沙绫你就别打趣我了~
多惠：嚼嚼……嗯，里美说的对，巧克力味是必不可少的
有咲：啊、喂！
有咲：惠惠你怎么吃上了！
有咲：？
多惠：不尝尝怎么知道怎么选呢？
多惠：给，有咲也尝尝吧
有咲：不要理所当然地把海螺包递给我！
香澄：……呵呵~~♪
有咲：……然后呢？
有咲：香澄已经笑半天了，在笑什么？
香澄：嗯~嗯！
香澄：我在想，好期待
香澄：CiRCLE THANKS PARTY啊！
香澄：光是大家一起想面包的主意就这么开心！
香澄：到了正式表演的时候会怎么样呢！
香澄：？
沙绫：呵呵，确实。
沙绫：上次办少女乐团派对的时候也是，
沙绫：我们做了面包和原创饮料什么的，真开心呀
有咲：是啊……
有咲：尽管很开心，但那时候也真的很艰难
有咲：当时还要从召集参加活动的乐队开始做起……
里美：而且还有很多第一次见面的人，让人很紧张呢
有咲：没错没错。
有咲：再加上香澄不管什么事都轻易答应别人，
有咲：搞得我们手忙脚乱
香澄：诶~有咲那时候不也很有干劲吗！
有咲：是、是吗……？
有咲：……不、不过，在好不容易凑齐了5支乐队之后，
有咲：我们还因为意见分歧而发生了争吵
有咲：大家完全没法达成一致的时候，我都不知道该怎么办了
多惠：我还把她们强行抓来了呢！
有咲：注意用词！
里美：啊哈哈……不过正因为有过那次的少女乐团派对，
里美：才有了这一次的CiRCLE THANKS PARTY！
里美：一想到这件事，我就觉得很奇妙
有咲：是啊……
有咲：不管怎么说，我还是遇见了一群非常棒的乐队成员
有咲：……所以说，香澄轻易承诺的毛病
有咲：就结果而言也还算不赖……
有咲：这次的活动也值得期待吧……
香澄：……！
香澄：有咲~~！
有咲：啊！
有咲：都叫你别突然抱我了！
香澄：不管是兔兔海螺包还是演出，
香澄：我们都一定要让大家开开心心的！
有咲：……真是的，别说这种理所当然的话。
有咲：为了达成这个目标，我们还得再努力一把呢
沙绫：呵呵，有咲说得对！
多惠：选好兔兔海螺包后，就练练要在活动上演奏的曲子吧
香澄：好啊，练吧练吧！
有咲：那就先来确定兔兔海螺包吧。
有咲：速度解决！
全员：好——！
