# 有咲 / 自那时起始终 / 那家伙总是这样

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2223
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2223
- 资源包：res005085
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005085_rip/Scenarioepisode2223.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：啊~！
香澄：今天超——开心的！
里美：大家走了好多路，拍了照片，
里美：最后还在仓库办了演出呢
多惠：是因为今天全是开心的事吗？
多惠：感觉这一天转眼就过去了
沙绫：嗯，真的一眨眼就过去了呢。
沙绫：时间也不早了，我们把这里收拾收拾就回去吧
有咲：啊——没事。
有咲：要是回去太晚也不好，
有咲：放着我收拾就行
沙绫：谢谢你，有咲。
沙绫：那就麻烦你……
香澄：啊啊——我还不想回去~！
香澄：还想和大家多待一会！
有咲：呜哇！
有咲：干吗突然大叫
里美：呵呵，我也有点能理解小香澄的心情。
里美：毕竟我们今天一起回顾了Popipa的各种回忆嘛
多惠：这样的话，要不要一起住下来？
多惠：然后再继续回顾？
有咲：不行哦。
有咲：而且明天还要上学吧。
有咲：你们打算穿着便服去学校吗？
沙绫：呵呵，确实是这样呢。
沙绫：虽然很舍不得，但今天必须回去了
香澄：这样啊……也对。
香澄：有咲，明天，绝——对要在学校再见哦
有咲：不用你说，我也会正常去上学的
香澄：那就再见啦！
有咲：嗯。
有咲：大家路上小心
有咲：唉，今天真是奇妙的一天……
有咲：……说起来，到底是怎么变成这样的？
香澄：去拍纪念照吧！
香澄：大家一起！
有咲：（啊，是香澄突然说要纪念相册的制作，
有咲：然后不知不觉就变成回忆巡游了……）
有咲：（真是的，我老是被香澄的突发奇想
有咲：耍得团团转……）
有咲：不过……这样也不坏就是了
有咲：（要说的话，从认识的那天起，
有咲：我就一直被那家伙牵着鼻子走）
有咲：（她追着星星贴纸跑到仓库来的时候，真的把我吓了一跳……）
有咲：举起双手！
香澄：诶？
香澄：呀——！
香澄：剪刀！
香澄：对、对着人太危险了~！
有咲：竟然不事先找好逃跑路线，
有咲：看来你是个新手啊！
有咲：初犯吗！
有咲：？
香澄：那、那个，我是看到星星……！
有咲：（不过，如果没有那件事，我就不会遇到香澄了，
有咲：也不会和大家组成Popipa）
有咲：（那样的话，也不会度过
有咲：像今天这样的一天了吧……）
有咲：………………
有咲：……果然还是应该让她们住下来吗……
香澄：有咲~！
香澄：！
有咲：呜哇！
有咲：！
有咲：香澄！
有咲：？
有咲：怎么突然回来了？
香澄：啊，找到了找到了！
香澄：抱歉哦，手机忘拿了！
有咲：你……你在想什么啊！
有咲：这么重要的东西！
香澄：有咲……？
香澄：出什么事了吗？
有咲：没、没什么……！
香澄：真的？
有咲：…………
香澄：盯~~~~~~
有咲：~~！
有咲：唉，怎么说呢……就是那个啦……
有咲：我重新想想，就觉得Popipa真的好厉害啊
香澄：……？
有咲：不是吗？
有咲：如果香澄没有碰巧发现星星贴纸……
有咲：如果没有在LIVEHOUSE遇到里美……
有咲：如果香澄没有和惠惠一起补课……
有咲：如果沙绫没有再次组乐队……
有咲：只要稍微有一点变化，
有咲：Popipa或许就不会存在
香澄：！
香澄：……有咲
香澄：我觉得不管发生什么，
香澄：我们都会组成Popipa的！
有咲：不是，你有什么依据……
香澄：我没有依据，但绝对是这样的！
有咲：唔……不过，或许你说得对吧
有咲：……话说，时间很晚了，
有咲：既然拿到了手机就赶快回去
香澄：嗯！
香澄：明天学校见哦，有咲！
有咲：嗯，学校见
