# 有咲 / 星星贴纸优等生 / 能够做『我们』自己的原因

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1320
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1320
- 资源包：res005050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005050_rip/Scenarioepisode1320.asset

[场景] 市谷家 仓库
有咲：呼~好累啊~
有咲：各位，让你们久等了
多惠：没事，我们也没等多久
里美：小有咲，学生会的工作辛苦了。
里美：这里有点心哦
香澄：我们刚才正在聊，粉红兔兔帝国的演出
香澄：真的非常棒！
有咲：最近你们一直都在说那个话题吧。
有咲：你们是真喜欢啊
香澄：因为瑞依同学和惠惠的和声
香澄：真的非常动听！
沙绫：嗯。
沙绫：听着让人心情非常好哦
多惠：二重唱能表演得那么顺利，
多惠：都是因为瑞依教了我很多唱歌的技巧
有咲：嗯，毕竟LAYER以前就很会唱歌。
有咲：在音乐学校里也很有名
多惠：有咲的钢琴也很有名吧
有咲：我、我的事情就不用提了吧！
有咲：？
沙绫：啊，对哦。
沙绫：我记得有咲和惠惠还有LAYER
沙绫：念的是同一所音乐学校吧？
多惠：嗯。
多惠：不过班级不同
香澄：是吗~~！
香澄：惠惠、惠惠！
香澄：有咲小时候是什么样子的啊？
有咲：你打听这个做什么！
有咲：？
多惠：据说她因为钢琴弹得很好，拿到了很多星星
有咲：啊~~！
有咲：闭嘴！
有咲：我、我的事情不重要，你们打听惠惠的事就行了！
沙绫：呵呵，好的。
沙绫：那么惠惠小时候是什么样子呢？
多惠：我小时候喝温热的蜜瓜汽水
沙绫：诶？
沙绫：什么意思……？
有咲：唉……算了，我来解释吧……
沙绫：啊哈哈……原来如此。
沙绫：惠惠从小到大都没怎么变呢
多惠：诶嘿嘿，是吗
有咲：你害羞什么啊……？
多惠：沙绫呢？
多惠：你小时候是什么样子的？
沙绫：嗯……我小时候很喜欢帮家里做家务事。
沙绫：收到和妈妈同款围裙的时候，
沙绫：我非常开心呢
里美：呵呵，真符合小沙绫的个性
沙绫：小里美呢？
沙绫：你是什么样子的？
里美：我、我小时候……
里美：好像更多的是和姐姐在家玩。
里美：不太敢和班里的同学说话……
多惠：怕羞？
里美：或许是的……？
多惠：好可爱
里美：呜呜……好丢人
香澄：我的话……
有咲：不，香澄就不用说了
香澄：为什么！
香澄：？
有咲：没有为什么，我大概能想象到……
有咲：反正你要说的就是那件事吧？
香澄：我不说你怎么知道呢！
香澄：来嘛~~来问我嘛有咲~~
有咲：啊——好烦啊，我知道了。
有咲：确实，不问的话我也不知道。
有咲：那你说吧
香澄：我啊！
香澄：小时候听到过星星的悸动！
香澄：从那时候起，我就开始想要寻找
香澄：闪闪发光又令人心动不已的事物……
有咲：你果然就是要说这个啊！
有咲：我都已经听一百遍了
香澄：…………
有咲：不、不要突然沉默啊！
有咲：？
有咲：你那么想说的话，我还是会听的……
香澄：啊，不是。
香澄：我没想继续说。
香澄：我只是突然想到一件事。
香澄：如果我小时候
香澄：就遇到你们的话，会变成什么样呢
沙绫：呵呵。
沙绫：是指我们五个人如果是从小玩到大的朋友吗？
沙绫：如果真是这样的话……
沙绫：或许我们五个能拥有更多美好的回忆吧
里美：大家一起吃午饭，
里美：一起聚在小有咲家仓库里玩耍……
里美：可能会一直过这样的生活吧
有咲：这不是和现在没什么差别吗？
里美：啊……真的呢。
里美：呵呵，或许真的没什么差别
有咲：不过，虽然我不否认想在小时候就认识你们……
有咲：但现在才认识也不算坏吧
有咲：正因为我们在那个时候、那个时机相遇了，
有咲：我们才能组成Poppin'Party
香澄・多惠・沙绫・里美：……！
里美：或许确实和小有咲说的一样。
里美：正因为有那个时候的相遇，才会有现在的我们
沙绫：是啊，总觉得心里有点感动。
沙绫：呵呵，果然有咲就是会说话呢~
有咲：我、我又不是故意这么说的
多惠：我和有咲的想法一样。
多惠：我很喜欢现在的Popipa
有咲：不、不要突然说这种让人难为情的话啊！
有咲：我说啊，这种事情就算不特意说出来也……！
香澄：有咲~~~~！
香澄：！
有咲：唔！
香澄：我也非常喜欢Popipa哦~~！
香澄：！
香澄：你能这样想我真的好开心啊~！
有咲：啊——真是的——！
有咲：！
有咲：别抱着我啊！
有咲：够了，赶快开始练习吧！
香澄：嗯！
