# 有咲 / 向着可靠的书记 / 发送完毕

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：666
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode666
- 资源包：res005032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005032_rip/Scenarioepisode666.asset

[场景] CiRCLE咖啡厅
有咲：——然后啊，香澄和惠惠以及我
有咲：一起去了杂货店。
有咲：其实我们也问过里美和沙绫，
有咲：但是她们俩都说抽不出时间
有咲：所以这次休息，就想要不要
有咲：邀请她们两人一起出门……啊……
兰：有咲？
兰：怎么了？
有咲：没，就是……
有咲：你觉得邀请别人一起去买东西时，
有咲：应该怎么开口才好呢？
兰：诶……
兰：自然地说一起去买东西吧，就行了吧？
有咲：也是啊~唉。
有咲：要是我开得了口，我就不会这么苦恼了
兰：什么意思？
有咲：其实啊，前些天
有咲：我和燐子学姐打算一起去书店
有咲：在去书店的路上，我们碰到了香澄和小亚子，
有咲：当时她们说书店刚好休息。
有咲：在香澄的，那个……有些过于热情的邀请下，
有咲：我们四人一起去了家庭餐厅
兰：然后呢？
有咲：这个嘛，在家庭餐厅也聊得挺开心的吧。
有咲：就是机会难得，我还是想去书店
有咲：我想主动邀请学姐去，
有咲：但是学生会会长好像有超多事情要做
有咲：而且你想……对方是学姐，
有咲：突然跟人家说我们去书店吧，似乎也有些奇怪
兰：确实，再加上Roselia的练习，她应该很忙吧……
兰：不太好随意邀请她去书店呢
有咲：就是啊……
有咲：所以我才为这件事烦恼到现在啦
兰：那就别直接问她，
兰：改为发信息呢？
有咲：这我也想过了。
有咲：其实我也编辑过信息了，可是……
兰：可是？
兰：遇上问题了吗？
有咲：……你看，这是信息的草稿
兰：哦……呃，这什么啊。
兰：好长
有咲：哈哈，果然……
有咲：毕竟对方是学姐，我觉得不能太失礼，
有咲：回过神来就已经是这么大段了
有咲：又不能就这样发出去，
有咲：我也打算再改短一点，
有咲：可是那样又写得莫名其妙了……
兰：这样啊。
兰：那就没办法了……
兰：总比过于简短要好吧？
兰：我就是因为信息太简短，
兰：所以总被绯玛丽说冷淡。
兰：比起会给对方留下冷淡的印象，还是这样好
有咲：诶～
有咲：不过，也是
有咲：听你这么一说，
有咲：这样好像也可以……？
兰：我是这么觉得的……
兰：只要你自己能接受不就行了吗？
有咲：这样啊……
有咲：不行，果然还是太长了，
有咲：我再好好想想吧
有咲：等我回到家，再重写一次……诶，
有咲：啊！
有咲：！
兰：怎、怎么了！
兰：？
有咲：糟、糟糕……
有咲：本来想锁屏的，
有咲：结果就这样发出去了……
兰：诶……
兰：把那一大段话都……？
有咲：就是那一大段话！
有咲：这、这可怎么办！
有咲：？
兰：你、你问我怎么办……
兰：这还能怎么办？
有咲：可、可是……呜哇！
有咲：她回复了！
有咲：！
兰：好快
有咲：……
兰：怎、怎么了？
兰：该不会是惹她生气了……？
有咲：不……总之，你看这个
有咲：『谢谢你联系我(>ω<)我也正想邀请你呢，
有咲：真的让我好开心ヽ(=´▽`=)ﾉ
有咲：明天到了学校后，再约定具体日期吧♪』
有咲：没想到，居然同意了……
兰：什么啊，那不是很好嘛
有咲：啊，嗯……
兰：话说回来……
兰：白金同学发的信息居然是这种风格的……
有咲：是啊……
兰：有咲，你怎么了？
兰：好不容易得到了对方的同意，
兰：好像没什么精神嘛
有咲：不，就是啊……
有咲：之后我该怎么回复她呢？
兰：诶……
兰：只有『我知道了』，会不会太冷淡了？
有咲：你也这么想啊。
有咲：那样的话，嗯……非常感谢您的回复……
有咲：啊，怎么办……！
有咲：又变成长篇大论了……！
有咲：！
