# 有咲 / 送上慰问品 / 商店街的相遇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：554
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode554
- 资源包：res005028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005028_rip/Scenarioepisode554.asset

[场景] 商店街
香澄：有咲，谢谢你一起来！
有咲：算了，都是为了作词。
有咲：然后呢？
有咲：来到这里需要我做什么？
香澄：做什么，就是散散步啊？
香澄：然后寻找商店街的优点！
有咲：什么！
有咲：？
有咲：这真的对作词有用吗？
香澄：当然了！
香澄：走在商店街上，会找到很多想要写进歌里的东西吧？
香澄：如果有咲找到了什么，尽管告诉我哦！
有咲：我知道了……
有咲：但你别抱什么期待哦，我不像你那样对商店街有兴趣
香澄：啊！
香澄：有咲你看你看！
香澄：理发店的招牌！
香澄：之前坏掉的灯泡修好了！
有咲：哈？
有咲：之前坏了吗。
有咲：我完全没发现……
香澄：啊，还有这里的窨井盖！
香澄：最近有点脏，让我很在意，
香澄：但你看啊！
香澄：现在像新的一样干干净净！
有咲：窨井盖？
有咲：你竟然连这都注意到了吗……
香澄：有咲呢？
香澄：有找到什么吗？
有咲：没有。
有咲：话说，想要写进歌里的商店街的优点，
有咲：就选这种东西没问题吗？
香澄：重要的是感受这样的气氛啊！
香澄：……啊！
香澄：是之前给了我点心的大婶！
香澄：大婶！
有咲：咦，等等，唉……真的假的……
有咲：感觉香澄像久居在这里的人一样……
有咲：比我认识的人还多……
伊芙：啊，那边那个人
伊芙：是有咲同学吧？
巴：哦，还真是！
巴：喂，有咲~！
有咲：啊，伊芙。
有咲：还有巴同学！
有咲：你们是要去哪里吗？
伊芙：不，我接下来要去打工，
伊芙：正要去鸫同学的咖啡店！
巴：我也要去鸫鸫家。
巴：刚才碰巧遇上了伊芙
伊芙：有咲同学，你在做什么？
伊芙：感觉你好像在发呆……
有咲：哦哦，Popipa正在创作商店街的主题歌。
有咲：说是想要将商店街的优点写进歌词里……
巴：这样啊，商店街的优点吗……
巴：不介意的话，让我们也来帮忙吧！
伊芙：我也最喜欢这条商店街了，我想帮忙！
香澄：啊——！
香澄：大家聊得这么开心，在聊什么呀！
香澄：？
香澄：有咲，你好狡猾！
有咲：怎么狡猾了！
有咲：是你先去大婶那里的
香澄：啊，对了！
香澄：大婶让我把这个给有咲！
有咲：给我……？
有咲：啊，是鲷鱼烧……但是为什么？
香澄：她说之前看有咲吃得津津有味!
有咲：是、是吗……
有咲：（不管怎么说……
有咲：我在商店街认识的人也增加了不少啊……）
香澄：怎么了有咲？
香澄：你在偷笑什么
有咲：才没有偷笑!
有咲：……但是，我也许找到了。
有咲：商店街的优点
香澄：真的吗！
香澄：？
香澄：告诉我告诉我！
有咲：该怎么说呢，在这条商店街上，会遇见很多人对吧？
有咲：这算是……邂逅吗？
有咲：我不太懂……
伊芙：你说的真好啊，有咲同学！
香澄：有咲……太棒了！
香澄：这一定也是商店街的优点呢！
巴：能遇见很多人的地方吗……
巴：虽然对我来说理所当然，
巴：但你这么一说，确实是这样……！
香澄：是吧是吧！
香澄：？
香澄：果然和有咲一起来是正确的~！
香澄：不愧是有咲呢！
有咲：你、你也太夸张了啦~
香澄：有咲！
香澄：我们明天再来吧？
香澄：然后也许还会有别的发现！
香澄：怎么样？
香澄：就这么决定吧！
香澄：？
有咲：哈~！
有咲：？
有咲：明天还来~？
有咲：……真是的，拿你没办法啊
