# 有咲 / 纸片中的未来 / 苦涩又甜蜜的可可

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1960
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1960
- 资源包：res005077
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005077_rip/Scenarioepisode1960.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
美咲：那么，学生会的会议到此结束。
美咲：各位辛苦了
有咲：啊，对了。
有咲：刚才的资料可以等下下周再交
学生会成员：明白了！
学生会成员：那我们先告辞了
美咲・有咲：呼……
有咲：结束了~~今天也好累……
美咲：辛苦了，市谷同学。
美咲：要不要喝个可可什么的？
有咲：谢谢，帮大忙了
美咲：来，请用
有咲：谢啦
有咲：……啊~~好喝~~
有咲：奥泽同学泡的可可太管用了~~
美咲：什么意思啊。
美咲：这只是普通的可可
美咲：还是说你已经累到这种地步了？
有咲：啊……嗯，有点吧……
有咲：（毕竟最近我一直在想报志愿的事情……
有咲：说起来，奥泽同学是怎么选的呢……）
美咲：不过最近确实一直很辛苦呢
有咲：诶！
有咲：？
美咲：那个是叫FLOWER BLOOM ROCK FES吧？
美咲：Popipa还是和平时一样，能做出很惊人的事情呢
有咲：哦、哦哦，你说音乐节啊。
有咲：就是啊，是香澄那家伙突然提起来的
有咲：说什么『想做出能让我们和其他人
有咲：都能感到闪闪发光与心动不已的大事』。
有咲：最近这件事总算是有了具体的行动
有咲：那家伙真的只有行动力特别强，
有咲：真是麻烦死了
美咲：啊哈哈，户山同学一有想法就会立刻行动嘛。
美咲：跟她待在一起感觉会很辛苦
有咲：奥泽同学的辛苦程度也跟我差不多吧
美咲：呜……算是吧……
美咲：我们都为乐队操了很多心啊……
有咲：是啊……
美咲：不过，像这样和Popipa的大家
美咲：一起享受青春，可以这么说吧？
美咲：我觉得这样的市谷同学非常棒哦
有咲：青、青春……真亏你能说出这么羞耻的话来。
有咲：话说，你不也是一样吗
有咲：你每天都在为Hello Happy、社团活动还有学生会会长的工作而努力奋斗。
有咲：奥泽美咲，我觉得你比任何人都更享受青春哦~
美咲：啊哈哈……
美咲：嗯~确实，刚入学的时候，
美咲：我想都没想过自己的高中生活会变成这样
有咲：是吧……
有咲：（进入学校、遇到香澄、开始组乐队，
有咲：后来又当上学生会的副会长……）
有咲：……嗯！
有咲：？
有咲：等一下，我突然发现，
有咲：反而没有任何一件事是在预料之内的……！
有咲：？
美咲：真没有……！
美咲：入学的时候，
美咲：我根本没想到自己的高中生活会过得这么辛苦……！
美咲・有咲：…………
美咲：不过，虽然每天都过得乱糟糟的让人心累，
美咲：但是对我们来说，这已经是日常生活的一部分了吧~
有咲：……
有咲：如果这样的日子能一直持续下去就好了……
美咲：诶，什么。
美咲：你怎么突然这么坦诚了
有咲：诶……是、是吗？
有咲：可能是我太累了吧，啊哈哈……
美咲：……
心：美咲——！
心：美咲！
心：有咲也在！
心：你们果然在这里！
美咲：心？
美咲：怎么了？
香澄：呀嚯——有咲！
香澄：小美咲！
有咲：嗯，怎么香澄也在一起？
心：美咲！
心：让全校学生一起来吃关东煮吧！
美咲・有咲：关东煮……？
香澄：我跟你们说哦，
香澄：刚才我和小心心聊天，说到如果举办一场活动，
香澄：让学校里的大家一起吃关东煮，那一定会很开心！
心：对啊！
心：大家一起吃关东煮，
心：一定会露出笑容的！
心：！
香澄：天气还很冷，如果吃了热乎乎的关东煮，
香澄：一定能让身心都变得暖洋洋的吧？
香澄：所以我们在花女办一场关东煮大会吧！
有咲：不是，什么关东煮大会……
有咲：我说啊，你这提议也太乱来了吧
美咲：没错没错。
美咲：再说，要让全校学生吃关东煮的话，
美咲：你想用多大的锅来煮？
美咲：至少要借到学校食堂的锅才行吧
有咲：要么就得去商店街借大锅。
有咲：既然这样，那干脆把卖关东煮的摊子请来吧……？
有咲：……啊，我们怎么已经开始考虑要如何实施了！
有咲：？
美咲：哈……还真是
心：嗯~~~不愧是美咲和有咲！
心：既然决定了，那就赶紧开始准备吧！
香澄：要先去找老师商量对吧！
香澄：有咲！
香澄：小美咲！
香澄：快走吧！
有咲：等下等下，我还没说同意……
美咲：别在走廊里奔跑……唉，根本听不到我说话呢……
有咲：那俩人凑在一起，简直就是无敌了……
美咲：总之，要不要做这件事，
美咲：还是等追上那俩人再想吧
有咲：是啊……
有咲：她们可真会异想天开啊
美咲：那个，市谷同学
有咲：？
美咲：现在的每一天都像这样过得乱糟糟的，
美咲：所以，以后肯定也会乱糟糟的。
美咲：你不这么觉得吗？
有咲：是……吧
有咲：……唉，真是让人没办法。
有咲：那就去追香澄她们吧
