# 有咲 / 真是个让人费心的家伙 / 雪景的邀约　后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1363
- 角色ID：5
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1363
- 资源包：res005054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005054_rip/Scenariomemorial1363.asset

[场景] 市谷家 仓库
有咲：然后，把这两块接在一起……
里美：小有咲，你是在做雪人吗？
里美：啊，那个雪人……难道说是小香橙？
里美：发型一模一样，我想应该是吧？
有咲：啊，算是吧……
有咲：普通的雪人做起来也没什么意思……
里美：头发的部分很好地抓住了特征呢！
里美：那我也试试以谁为参考做一个雪人吧
里美：我想想~。
里美：就做小沙绫吧~
有咲：要我帮你搓雪球吗？
有咲：身体的部分就由我来做吧
里美：嗯，谢谢！
里美：那么就拜托你了！
里美：嗯……
里美：大小的话，差不多这样就好
有咲：里美，我这里也完成了哦
里美：谢谢你，小有咲！
里美：剩下把它放到上面……
里美：完成了，小沙绫雪人！
有咲：哦，马尾感觉很有氛围呢
多惠：那是沙绫吧？
多惠：那样的话，让它拿着这些树枝……
多惠：像这样接在两只手上的话……
有咲：哦！
有咲：变成鼓棒了！
里美：Popipa的名鼓手，完成了呢！
香澄：我说，你们在干什么呀！
香澄：？
里美：啊，小香橙，小沙绫。
里美：刚刚我们在根据你们的形象制作雪人
香澄：哇！
香澄：这是我吧！
香澄：？
香澄：从发型能看出来！
里美：那是小有咲做的哦
香澄：不愧是有咲~
香澄：有在好好地看着我呢~♪
有咲：才、才不是这样！
有咲：只是因为香澄正好出现在了方便看到的地方！
沙绫：呵呵。
沙绫：我说，机会难得，要不要试试把全员的雪人都做了？
沙绫：做完Popipa全员，然后一起拍照吧！
香澄：好主意哦，沙绫！
香澄：那么，赶紧开始做雪人吧~！
香澄：完成~~~！
香澄：！
香澄：Popipa的雪人~~~！
香澄：！
多惠：终于做完了呢，Popi人！
沙绫：那么，我们赶紧来拍照吧！
香澄：我们拍完照，接下来打雪仗吧！
有咲：啊，真的吗……？
有咲：话说回来，你没有忘记现在是练习的中场休息吧
香澄：那，那个啊，完全没有忘记哟~。
香澄：总之我要上了，有咲~！
有咲：哇啊，等一下啊……
香澄：有咲有破绽！
香澄：！
香澄：耶~！
香澄：优秀的控场！
有咲：竟然……
里美：小有咲……？
有咲：让你尝尝这个，香澄！
有咲：看招——！
里美：嗯~！
里美：玩得好尽兴呢……！
多惠：一旦投入进去，时间一瞬间就过去了呢
香澄：打雪仗很开心~！
香澄：回去的路上再来一局吧！
有咲：打、打雪仗什么的……太累了……
有咲：我才不要……再来一次……
沙绫：呵呵。
沙绫：但是雪球扔得最多的人正是有咲吧？
有咲：我，我只是……！
有咲：把被扔的分扔了回去而已……！
有咲：话说，也应该满足了吧！
有咲：快点回仓库练习了！
香澄：好~！
有咲：等一等，香澄……
有咲：你头上又落了好多雪
香澄：啊，真的……！
有咲：头发也乱七八糟的。
有咲：用我刚才给你的毛巾好好擦擦哦
香澄：好的~！
香澄：那我先回去了哦！
有咲：哈啊……累死我了……
有咲：……真是的
有咲：嗯……？
有咲：Popi人……头上的装饰掉下来了……
有咲：啊啊……
有咲：这边的香澄也要照顾啊……
有咲：……这样就行了。
有咲：啊~~~好冷~~~~……
