# 有咲 / 蒸汽缭绕的旅程 / 想去温泉旅行 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2107
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2107
- 资源包：res005082
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005082_rip/Scenarioepisode2107.asset

[场景] 市谷家 入口
有咲：哼哼哼~♪
有咲：今天大家也很有精神呢~
有咲：哦？
有咲：把这里稍微修剪一下吧。
有咲：……好，这样应该差不多了
有咲：……嗯，好可爱
有咲的奶奶：有咲~你现在有空吗？
有咲：来了~！
有咲：……啊。
有咲：你好……
有咲奶奶的朋友：你好，突然来打扰，真是不好意思。
有咲奶奶的朋友：听说你很了解盆栽……
有咲的奶奶：可以和我的朋友聊一聊吗？
有咲：嗯、嗯，我知道了。
有咲：那个，虽然不知道自己能不能帮上忙……
有咲奶奶的朋友：谢谢你，真是帮大忙了。
有咲奶奶的朋友：是这样的，我家老爷子
有咲奶奶的朋友：非常珍视的盆栽最近有点蔫了……
有咲：嗯、那么……
有咲：有点蔫，具体是在哪些方面呢？
有咲：比如说是枝条长得不好，还是叶子的颜色不好……
有咲奶奶的朋友：谢谢，我会试试看的！
有咲奶奶的朋友：最近连老爷子都没了精神，我还挺头疼的~
有咲：若是能帮上忙就再好不过了……
有咲：如果用刚才的方法也没有好转的话，
有咲：请再来问我
有咲奶奶的朋友：真的很感谢你~
有咲奶奶的朋友：我对盆栽一窍不通……
有咲奶奶的朋友：对了对了。
有咲奶奶的朋友：不介意的话，这个……
有咲奶奶的朋友：是我的一些谢礼，请收下
有咲：诶，这个是……温泉的免费入场券！
有咲：？
有咲：不用这么客气，我也没帮上什么忙……！
有咲奶奶的朋友：没事没事。
有咲奶奶的朋友：我刚好有事，有效期内估计是没空去了……
有咲奶奶的朋友：你愿意收下的话，我会很开心的
有咲：既、既然是这样……
有咲：那就谢谢你了……！
[场景] 市谷家 仓库
有咲：……呼~稍微休息一下吧
香澄：赞成~！
香澄：……嘿咻
有咲：居然在坐下的时候说『嘿咻』……
有咲：你又不是我奶奶……
沙绫：啊哈哈，一不小心就说出来了
多惠：毕竟最近的活动和演出很多，还挺忙的呢
里美：而且一直有在练习，再加上要打工的话，
里美：确实会有些疲惫
有咲：也是，服务业的话，大多都得站着工作呢
香澄：就是啊~！
香澄：一直站着脚还会浮肿~~
沙绫：是有这种情况。
沙绫：既要打工又要帮家里忙的时候，这种感觉特别明显
多惠：我会在洗澡的时候按摩一下哦
香澄：看吧~不止我一个人这样吧？
有咲：但是，不管是沙绫还是惠惠，
有咲：都没像你那样说『嘿咻』呢
香澄：那、那是……
香澄：沙绫~有咲居然把我当奶奶看~
香澄：我明明是这么有朝气的年轻人~！
沙绫：乖啦乖啦……
沙绫：不过，这种说法确实有点……
香澄：确实有点……？
里美：老土吧……
香澄：连你们俩都这样~~！
沙绫：不过，我们也确实挺忙的……
沙绫：真想找个地方好好放松一下呢
多惠：那就去旅行吧！
多惠：大家一起去！
多惠：！
香澄：好啊~！
香澄：大家一起去的话，肯定会很开心的！
里美：确实！
里美：虽然可能没办法过夜，
里美：但哪怕是一日游也能起到转换心情的作用吧
有咲：一日游吗……啊！
多惠：有咲？
有咲：这是之前奶奶的茶友送给我的，
有咲：可以的话……大家一起去吧？
香澄：哇~~~！
香澄：是温泉的免费入场券~！
香澄：！
有咲：这个距离坐电车也能到……
有咲：顺便还能稍微观光一下
香澄：不错啊，大家一起去吧！
香澄：！
里美：嗯，我也想去
有咲：好，那就这么定了
香澄：不知道那边有什么名胜古迹或者特产呢~？
香澄：稍微查查看吧！
多惠：……哈！
多惠：特产有温泉蛋汉堡肉……
香澄：那是什么，感觉很好吃的样子！
沙绫：哦~还有以温泉吉祥物为原型
沙绫：制作的面包！
有咲：真是的，别兴奋过头了哦
香澄：嘴上这么说~！
香澄：有咲自己不也在偷偷笑吗~！
有咲：吵、吵死了~~！
