# 有咲 / 展现真实自我 / 盆栽的魅力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：522
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode522
- 资源包：res005026
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005026_rip/Scenarioepisode522.asset

[场景] 商店街 园艺中心
有咲：…………
兰：…………
有咲：呃……呃……
有咲：今天，那个……谢谢你能来
兰：没什么。
兰：正好有空，我也想逛逛园艺中心
有咲：这、这样啊……
兰：是要看盆栽吧？
兰：在那个区域？
有咲：是、是的。
有咲：小兰来过这里？
兰：嗯。
兰：虽然没怎么买过东西，
兰：但有花的地方就会比较在意吧……偶尔会来看看
有咲：这、这样啊。
有咲：毕竟你在学花道嘛
兰：嗯
有咲：…………
兰：…………
有咲：（糟糕……对话进行不下去了……
有咲：邀请她是不是操之过急了……？
有咲：）
有咲：（不、不，但是，在手机上聊盆栽时
有咲：还是蛮投缘的……）
有咲：（对、对啊。
有咲：没必要特别在意这件事……！
有咲：只要和平时一样聊盆栽的话题……）
有咲：小兰……那个，你喜欢什么样的？
有咲：比方说这边摆放的盆栽中有没有感兴趣的……
兰：我想想……我对盆栽不是很了解，
兰：所以就只能凭感觉了……
兰：大概对那个松树盆栽比较感兴趣吧
兰：它似乎有一种正气凛然，强韧有力的感觉。
兰：我觉得……它充满生命力
有咲：我懂！
有咲：我非常明白你的意思！
有咲：这个松树盆栽，因为根覆盖了整盆土，所以感觉强大有力！
有咲：有一种，花了很长时间伸展树根，
有咲：精力充沛地成长到现在！
有咲：的感觉……！
有咲：而这株虽然幼小，但也有它的美妙之处呢。
有咲：好可爱啊~很期待它会长成什么样的松树
有咲：……盆栽这种东西，乍一看很无聊对吧？
有咲：又小，颜色又大部分是茶色或者绿色
有咲：但是仔细看了之后会发现，它们根的生长方式不同，
有咲：枝叶也不一样
有咲：在我看来，盆栽就像是宠物……
有咲：或者说是无可替代的，
有咲：就像是朋友一样
有咲：我啊，非常喜欢盆栽所展现出来的世界。
有咲：虽然外表看来，只是在花盆里种树而已，
有咲：但是仔细观察就会发现不仅如此
有咲：盆栽就是一个小小的庭园，
有咲：庭园里总是发生着
有咲：各种各样的故事
有咲：想象这些故事的时候，我会非常开心。
有咲：所以不管看多久的盆栽，我都不会厌烦
有咲：……呃，抱歉。
有咲：一下子说这么多，你肯定不知道我在说什么吧
兰：不，刚才的话非常有趣哦
有咲：真、真的吗！
有咲：？
兰：嗯。
兰：看着盆栽想故事，我对这种视角很感兴趣
兰：花道想要表达出生命之美……
兰：将这份感情融入器皿之中
兰：盆栽在花盆中，花道在器皿中，
兰：它们都有各自的世界
有咲：没错，就是这个！
有咲：是世界！
有咲：它们本身就自成一个世界！
兰：噗……你也太兴奋了
有咲：啊……
兰：不过我周围没有像你这样
兰：这么热衷于盆栽的人，我觉得很有意思
有咲：我、我周围也没有人可以像这样
有咲：和我讨论盆栽……所以我一不小心就兴奋起来了……
兰：有喜欢到可以让自己兴奋的事物
兰：又不是一件丢人的事
有咲：总、总觉得被人这样直接表扬，
有咲：我会得意忘形……啊！
兰：怎么了？
有咲：这个盆栽真不错啊。
有咲：小巧可爱
兰：是啊，虽然和周围的相比
兰：缺少了一点气势，但有种
兰：松鼠啊仓鼠啊之类的小动物似的感觉
有咲：嗯嗯，就是你说的这种感觉！
有咲：明明这么可爱，根却很扎实，
有咲：给人感觉很强大，这一点也很棒~
兰：真的，没想到这么扎实
有咲：啊，小兰，这里！
有咲：从这里看。
有咲：我给你让位置
兰：诶？
兰：没关系，我从这边也能看到的
有咲：话虽如此……
有咲：但从这里看才能看见它的正面啊
兰：从哪里看不都一样吗？
有咲：完全不一样！
有咲：盆栽啊，从正面看是最可爱的！
有咲：！
有咲：盆栽就是决定正面之后，配合这个视角修剪的。
有咲：所以，最好看的部分当然就是正面……！
兰：诶，这样啊。
兰：这一点和花道也很像呢
兰：那我就从这边看一下吧。
兰：……啊，真的。
兰：从刚才的角度看
兰：和从正面看，感觉不一样呢
有咲：对吧！
有咲：？
有咲：我就知道小兰能懂的！
有咲：当然，侧面看这个盆栽也很可爱。
有咲：不过，从正面看的话，更能感受到这孩子的气势！
兰：啊哈哈，竟然叫它『这孩子』。
兰：对有咲来说，盆栽真的是『朋友』呢
兰：不过，这种感觉也挺不错的。
兰：有咲，应该怎么看，才能看出盆栽……
兰：才能看出『这孩子』的故事呢，教教我吧
兰：是要……想象故事吗？
兰：我也想试试
有咲：嗯、嗯！
有咲：那就一起……来看看这孩子的故事吧！
有咲：首先来再看一遍正面
兰：嗯。
兰：总觉得……
兰：这个盆栽越看越可爱……？
