# 有咲 / 舞台侧的誓言 / 2月的学生会办公室

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1685
- 角色ID：5
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1685
- 资源包：res005064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005064_rip/Scenarioepisode1685.asset

[场景] 花咲川女子学园 学生会办公室
有咲：刊登校长致辞，还有……
有咲：好，学校手册的草案就做成这样吧
有咲：接着要确认这个……啊，
有咲：燐子学姐不在学校了……回头拿给老师看看吧
有咲：先保存好，
有咲：接下来还要做获奖人名单……
燐子：啊……市谷同学，你辛苦了……
有咲：燐子学姐……！
有咲：？
有咲：原来你今天来学校了吗？
燐子：是的……虽然今天可以不来……
燐子：但学生会的交接工作还剩了一些……
燐子：我想趁有空的时候做一做……
燐子：不介意的话……
燐子：我可以在这里和你一起工作吗……？
有咲：当然可以！
有咲：如果有什么我能帮忙的，请随时告诉我
燐子：谢谢你……
燐子：那么，我借用一下……那边的电脑……
燐子：市谷同学在做什么呢……？
有咲：我在给毕业典礼做准备。
有咲：比如挑选要做成纪念品的东西，
有咲：还有制作学校手册『毕业典礼特刊』的草案……
有咲：啊，除此之外，我也在考虑
有咲：适合毕业典礼当天办的企划，敬请期待
燐子：呵呵……
燐子：那我就等着看了……
有咲：……不过，
有咲：一想到典礼结束后学姐们都要毕业了，
有咲：我的心情就有些复杂……
有咲：自从不强制上学后，能像现在这样和燐子学姐
有咲：一起工作的机会不是也变少了嘛
有咲：我就在想，没有了燐子学姐的学生会，
有咲：会不会就是这种感觉呢~
燐子：这个，确实……
燐子：要和学生会的大家告别……
燐子：我也觉得很寂寞
燐子：不过……我不担心。
燐子：只要有市谷同学在，学生会就一定不会有问题……
有咲：啊……关于这件事……
燐子：……？
燐子：市谷同学……？
有咲：那个……其实，
有咲：我还在犹豫明年要不要继续留在学生会……
有咲：我觉得等任期结束后，
有咲：就这样离开也不错
燐子：是这样吗……？
有咲：啊，但我还没有下定决心哦！
有咲：？
有咲：毕竟我也不是完全不想留下
有咲：不过，一想到等燐子学姐毕业后，
有咲：学生会或许就和现在不一样了……
燐子：市谷同学……
有咲：而、而且，我最开始加入学生会，
有咲：也是因为想要有更多加分项这种不纯的动机！
有咲：当然……现在已经不光是为了那一点了……
有咲：所以我才觉得更该好好思考……
燐子：…………
燐子：能够和市谷同学在学生会共事……我也感到很庆幸……
燐子：如果，只有我一个人的话……
燐子：如果没有市谷同学、在一旁支持我的话……
燐子：有很多时候，我可能都会驻足原地……
燐子：没有办法向前迈出一步……
燐子：市谷同学一向深思熟虑、温柔体贴……
燐子：所以肯定抱有……很多烦恼……
燐子：因此，如果考虑过后……
燐子：你还是选择离开学生会……
燐子：那我不会阻止你的决定……
有咲：燐子学姐……
燐子：不过，我觉得……
燐子：如果要下决定的话，再等等也不迟
燐子：因为，谁也不知道今后……
燐子：市谷同学的想法、会不会发生变化……
有咲：…………
[场景] 应援演出结束后
美咲：接下来只要把这个交给老师，就全部结束了吧
有咲：是啊。
有咲：谢谢你给这场毕业生应援演出
有咲：帮忙到最后一刻
美咲：不用客气。
美咲：毕竟我也要参加学生会竞选了，
美咲：就当是提前练习吧
美咲：只是决定要办演出的时候，
美咲：我完全没料到最后会变成这样……
美咲：人生中会遇到什么事情，真是难以预料啊——
有咲：哈哈，确实。
有咲：我原本也在犹豫要不要留在学生会
有咲：真的……就像燐子学姐说的一样呢
美咲：嗯？
美咲：怎么了？
有咲：不，没什么。
有咲：把东西交到办公室就回去吧
美咲：好啊。
美咲：回去的路上找个地方喝杯茶吧
