# 知由 / 燃烧的渴望 / 因为是孩子

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1835
- 角色ID：35
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1835
- 资源包：res035033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035033_rip/Scenarioepisode1835.asset

[场景] 车站前
CHU²：（那种语气是怎么回事……！
CHU²：真让人火大……！
CHU²：）
CHU²：（居然把我当小孩子看！
CHU²：RAS到现在已经留下了这么多实绩。
CHU²：然而……）
CHU²：No way！
亚子：啊，是CHU²！
亚子：喂——你在做什么？
CHU²：亚子……还有真白和明日香啊
真白：……那、那个，你好……CHU²同学
亚子：咦？
亚子：CHU²，你今天一个人啊
CHU²：什么意思啊，说得好像我总是和别人混在一起一样。
CHU²：我刚办完事，正准备回家
亚子：这样啊！
亚子：那个啊那个啊，我们
亚子：现在正要去唱卡拉OK~♪
明日香：虽然我们也邀请了六花，
明日香：但她说要自主练习，下次有机会再来
CHU²：啊，是吗
亚子：然后啊，那家卡拉OK！
亚子：现在高中生可以免费唱两个小时哦~！
亚子：CHU²要是有空的话也一起去吧！
亚子：大家也同意吧？
真白：诶诶！
真白：？
真白：嗯、嗯……当、当然可以……
明日香：好啊，我赞成。
明日香：可以的话，一起去吧
CHU²：Pass。
CHU²：我对卡拉OK没兴趣。
CHU²：而且……我现在没那个心情
亚子：这样啊。
亚子：那，如果你下次想去了，我们再去吧！
CHU²：……哼。
CHU²：如果有这样的时候再说
亚子：反正优惠活动好像会持续一段时间。
亚子：还好亚子是高中生~毕竟可以免费嘛！
真白：嗯，饮料好像也是免费的
明日香：这种时候就会觉得『是学生真是赚到了』呢
亚子：亚子能懂！
亚子：！
CHU²：……你们真是乐观呢。
CHU²：被当成小孩子看还这么高兴
亚子・真白・明日香：诶……？
CHU²：即便能获得免费的服务，
CHU²：也是『因为是小孩子』而被看不起的证据
CHU²：我从来没有认为过
CHU²：被当成小孩子看待是件好事
亚子：唔~就是说CHU²不想被当成小孩子看待吗？
亚子：能免费唱歌确实很让人高兴，
亚子：但要是被露骨地当成小孩子看，亚子也不太喜欢
明日香：嗯，我能懂。
明日香：妈妈他们也经常对我说
明日香：『在成年之前都不能一个人出远门或是在外面留宿』
明日香：我觉得自己都不是小孩子了
真白：真的是这样呢……！
真白：我妈妈也是一直把我当成小孩子对待
真白：前段时间，妈妈也说『我觉得这个很适合小真白~』，
真白：然后擅自给我买了那种全是花边又很臃肿的睡衣，
真白：像小婴儿穿的
明日香：啊哈哈……
明日香：看小真白平时的那种感觉，这也没办法吧
真白：诶诶！
真白：？
真白：为、为什么……
CHU²：父母都还算好的了。
CHU²：我甚至还被和我同龄的
CHU²：MASKING和PAREO当成小孩看待哦？
亚子：毕竟她们两个都很会照顾人呢
CHU²：她们的所作所为远远不止把我当成小孩子来照顾。
CHU²：她们到底以为我多大啊
CHU²：商店街的人也是，只是走在街上，就经常有人给我糖果……
明日香：这种事虽然让人开心，但同时也心情复杂呢
CHU²：与其说是心情复杂，不如说是不服气。
CHU²：我不是小孩子，到底要说几次她们才会明白啊！
明日香：不过，大人们这样看待我们，也是没办法的事吧。
明日香：毕竟我们还没成年，这是事实
CHU²：……！
CHU²：话虽这样说……
亚子：唔~~不过啊，既然她们这么想，
亚子：那不就表示，我们能反过来做出吓她们一大跳的事来？
真白：？
真白：什么意思……？
亚子：就是说，既然她们以为亚子还是小孩子，
亚子：那如果亚子演奏得非~~常厉害，
亚子：大人们绝对会被吓一大跳！
CHU²：……！
亚子：亚子一直觉得，自从Roselia进入职业音乐圈之后，
亚子：和我们一起工作的大人们
亚子：也非常尊重我们哦
亚子：不过，有时候也会觉得，没怎么和我们说过话的人
亚子：还是会认为我们只是『高中生和大学生
亚子：组成的年轻乐队』或者『还是小孩子』
亚子：但是当我们拿出干劲的时候，
亚子：大家都会瞪大眼睛，露出『好厉害』的神情哦。
亚子：亚子能感觉到，气氛一瞬间就变了！
亚子：在这种时候，亚子的心情就是
亚子：『哼哼！
亚子：见识到我们的实力了吗~！
亚子：！
亚子：这和是大人还是小孩根本没关系！』
明日香：呵呵，很像是亚子的作风呢
CHU²：…………还能从这个角度去想啊。
CHU²：看来偶尔也要试着闲聊一下
亚子：咦，CHU²要去哪里？
亚子：那边是车站哦
CHU²：我改主意了。
CHU²：现在赶过去的话，应该还能再和一家公司谈谈
亚子：是吗。
亚子：虽然不是很懂，
亚子：但是CHU²，加油哦！
CHU²：嗯，那是当然
CHU²：啊，对了。
CHU²：你们几个，在天黑之前要早点回家哦？
亚子：啊~！
亚子：！
亚子：CHU²也在
亚子：把我们当小孩子看待吧~！
明日香：呵呵。
明日香：不过，你好像比刚才更有精神了一些
CHU²：谁知道呢？
CHU²：那我先走了。
CHU²：下次见，Bye
