# 知由 / 大家一起演奏 / 专业人士的作法？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1121
- 角色ID：35
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1121
- 资源包：res035007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035007_rip/Scenarioepisode1121.asset

[场景] 咖啡厅
CHU²：唔……这家店的热可可还挺不错的。
CHU²：正好适合作曲的时候喝一杯休息一下
麻弥：哎呀？
麻弥：那边的不是CHU²同学吗
日菜：真的！
日菜：呀嚯！
CHU²：是Pastel＊Palettes的……今天你们休息吗？
麻弥：不，我们一会要去上练习课。
麻弥：因为还有点时间，就过来喝点茶
日菜：小CHU²也过来吧！
日菜：我们一起说说话♪
CHU²：No, thank you. 我一个人就好……
CHU²：（……对哦，她们是专业的偶像乐队。
CHU²：聊聊天的话，或许能问出对我们的音乐有用的情报）
CHU²：咳咳……
CHU²：还是让我加入你们吧，可以吗？
麻弥：当然可以啦~
麻弥：请坐这边的位子吧
日菜：那个那个，小CHU²喝的是什么？
CHU²：热……热可可。
CHU²：平时都是喝黑咖啡的，但我觉得偶尔喝一下这种也不错
日菜：哦——是吗？
日菜：这里的蛋糕也很好吃，我很推荐哦！
日菜：你看，就是这个蛋糕！
日菜：巧克力做成了心形的，有种噜♪的感觉对吧！
麻弥：真的呢~
麻弥：我要给蛋糕拍个照，发给彩同学她们！
日菜：这样的话，小鸫鸫明天就可以整理到纸上了——
麻弥：不愧是羽泽同学。
麻弥：不过，日菜同学不可以提出让她太过困扰的要求哦？
日菜：知道啦♪
CHU²：（本以为可以问出点情报的，结果一无所获。
CHU²：我还是主动试探一下吧……）
CHU²：日菜，麻弥，我能问个问题吗？
CHU²：在工作的时候，
CHU²：你们最注重的是什么？
麻弥：诶？
麻弥：这个问题还挺突然的……
CHU²：你们是Professional的吧？
CHU²：我有很多问题都想请教你们
日菜：嗯——最注重的事啊。
日菜：我的话，就是要做很噜♪的事吧——
CHU²：……噜？
麻弥：那个……就是能让心情雀跃的开心的事和快乐的事……
麻弥：类似这种感觉吧~
CHU²：就是说，你最注重的是愉快地工作，是吗？
日菜：唔——也不是那么死板的感觉，
日菜：就是噜♪哦
日菜：只要和PasPale的大家在一起，
日菜：就会有很多很噜♪的事！
日菜：也会有噜噜噜♪的事，完全不无聊！
CHU²：……麻弥，她在说什么呢？
麻弥：这个嘛……
麻弥：用一句话很难解释清楚——
日菜：那个那个！
日菜：RAS会做很噜♪的事吗？
CHU²：你的问题我完全听不懂。
CHU²：我们一直都只是在普通地练习
麻弥：练习中的大家是什么样的？
CHU²：这个嘛……PAREO如果演奏得很好的话，
CHU²：就一定会两眼发光地过来征询我的意见
CHU²：LAYER的话，她最近好像是想更多地展现自我，
CHU²：把自己的想法融入到了歌曲中……
麻弥：哦哦~不愧是CHU²同学。
麻弥：对成员观察得很仔细呢
CHU²：那、那是当然的。
CHU²：我可是制作人啊！
日菜：那么，练习以外的时候呢？
日菜：是什么感觉的？
CHU²：练习以外的时候……？
日菜：PasPale的话呢，
日菜：小伊芙会说她在街上看到的和武士道相关的东西，
日菜：小彩会一边在网上搜索自己一边不断变换表情！
麻弥：一看到彩同学的表情，
麻弥：就能立刻知道她在想什么了
日菜：小千圣也很好懂哦！
日菜：有时候她笑着也能让人看出，啊，她现在在生气呢！
麻弥：啊哈哈……是啊。
麻弥：确实能看出来
CHU²：这个嘛，练习之外的时候……
CHU²：LOCK经常忘记眼镜放在哪里，会到处去找，
CHU²：而MASKING则是一不留神就在地板上睡着了
日菜：啊哈哈！
日菜：好有趣！
日菜：为什么会忘啊？
麻弥：不愧是KING……很狂野呢……
麻弥：知道了大家这样的一面之后，就会产生亲切感呢。
麻弥：感觉彼此间的距离缩短了
麻弥：总觉得演奏的时候也能明白
麻弥：其他人现在是什么心情呢
CHU²：……明白、现在的心情……？
麻弥：啊……都已经这个时间了啊。
麻弥：日菜同学，差不多该去经纪公司了吧
日菜：好——
日菜：那就再见了，小CHU²！
麻弥：能跟你聊天真好！
麻弥：那么，我们就先走了
CHU²：Bye……
CHU²：到最后，感觉还是不太明白呢。
CHU²：特别是关于噜♪的事情，没听懂是什么意思……
CHU²：不过……缩短彼此的距离，这一点倒是不错呢。
CHU²：或许可以期待一下
CHU²：了解成员们平时的样子之后会有什么效果……
CHU²：嗯，等我有兴趣了再试试看吧
