# 知由 / 令人落泪的感情 / 我和Mom

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1373
- 角色ID：35
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1373
- 资源包：res035017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035017_rip/Scenariomemorial1373.asset

[场景] 车站前
麻里奈：碰头会辛苦了。
麻里奈：回去的路上先找个地方吃午餐吧
CHU²：……
麻里奈：咦，这不是小CHU²吗？
麻里奈：你好！
麻里奈：你在做什么？
CHU²：Hi, 麻里奈，还有玩家。
CHU²：我要去参加下个演出的Meeting。
CHU²：正在等人
麻里奈：是吗是吗。
麻里奈：说起来，之前的Advanced Rock Fes辛苦了！
麻里奈：能在那种音乐节上做开场表演，真厉害啊
CHU²：Thanks. 不过，我更希望当我们作为
CHU²：压轴演出乐队的时候能听见这句话
麻里奈：哦哦……真不愧是小CHU²。
麻里奈：设定的目标很远大呢
CHU²：目标……倒也不算是吧。
CHU²：那个音乐节也不过是一个经过点而已。
CHU²：我是这么认为的
CHU²：不过，参加那种水平的音乐节，我们收获了许多。
CHU²：也是一个向世界宣传RAS的好契机
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：来CiRCLE的人里，
麻里奈：也经常能看到崇拜RAS的孩子哦
CHU²：这样啊。
CHU²：LAYER她们好像也受到了很好的刺激，还有……
麻里奈：……？
CHU²：……跟你们说也没关系吧
CHU²：我的Mom去看了那场音乐节。
CHU²：我有和你们提过Mom的事情吗？
麻里奈：我不记得谁说过……
麻里奈：是个很有名的小提琴演奏家对吧？
CHU²：Yes. 她会出席世界各地的音乐会。
CHU²：音乐节第二天，她也以嘉宾的身份出席了音乐会
麻里奈：啊，我在电视上看见特别节目了。
麻里奈：原来那个人就是小CHU²的妈妈啊！
麻里奈：真是个了不起的人
CHU²：嗯……但这对我来说也是烦恼
麻里奈：确实……
麻里奈：身边有这样的人，自己就会忍不住去比较……
CHU²：之前，就算Mom肯定了我的努力，
CHU²：也从不会夸赞我的演奏本身……
CHU²：所以，听说Mom要来看演出的时候，
CHU²：我可能有点过于用力了
CHU²：但是——
CHU²：通过那次音乐节，我终于能以一个音乐人的身份，
CHU²：而不是Mom孩子的身份去面对Mom了
CHU²：对我来说，
CHU²：那就是这次音乐节的最大收获
麻里奈：原来还有这种事啊。
麻里奈：总感觉我有点能理解
麻里奈：小CHU²为什么要追求最强音乐了
CHU²：当然，原因不仅仅如此。
CHU²：但是，多亏这样，我第二天才能以
CHU²：至今为止最纯粹的心情去观赏Mom的音乐会
CHU²：因为一直以来，我总是会把Mom的才能
CHU²：和我的才能相比较，
CHU²：没办法单纯地观赏演奏
CHU²：不过，我也因此认识到一件事。
CHU²：我切实感受到了自己的理想和现实之间的距离有多么遥远
麻里奈：这样啊……但是我觉得，能切实感受到这样的距离，
麻里奈：是非常重要的
麻里奈：因为如果不知道自己和目标之间有多大的距离，
麻里奈：会非常艰难、非常痛苦
CHU²：嗯，但总有一天，我会让RAS展现出
CHU²：超越那种演奏的音乐……我再次立下了誓言
麻里奈：呵呵，虽然我说这话有些老套，
麻里奈：但看着至今为止小CHU²的表现，
麻里奈：总感觉，这件事总有一天能够成真呢
CHU²：你很懂嘛。
CHU²：我是最强制作人，
CHU²：而RAS则是最强乐队
CHU²：……对方差不多也该来了。
CHU²：Sorry, 耽误你们这么长时间
麻里奈：没事的，平时小CHU²
麻里奈：很少说这种话，能和你聊聊真是太好了
CHU²：……这也不是和谁都能说的。
CHU²：当然，如果你们跟别人说了这些事情，我可饶不了你们。
CHU²：那么，Bye
