# 知由 / 低声说出的Thanks / 竞争对手的支持

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1619
- 角色ID：35
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1619
- 资源包：res035024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035024_rip/Scenariomemorial1619.asset

[场景] 江户川乐器店
CHU²：『新品到货！』……
CHU²：竟然还准备了海报，看来是相当用心啊
CHU²：嗯，也是呢。
CHU²：这边似乎还购入了一些没见过的品牌的器材
CHU²：光是话筒的数量似乎就很惊人了，
CHU²：真期待之后的试用啊
CHU²：我看看~新品是放在——
友希那：这个声音……果然是CHU²
CHU²：凑、凑友希那！
CHU²：？
CHU²：你为什么会在这里……！
CHU²：？
友希那：还能为什么，当然是来买东西的啊
友希那：最近我的耳机不太好用了，
友希那：所以想来买个新的
CHU²：耳机？
CHU²：不是来查看新品的？
友希那：？
友希那：嗯，确实不是……
友希那：CHU²是来看新品的吗？
CHU²：Of course！
CHU²：这次到货的器材是很少能在其他店子里见到的品种！
CHU²：性能都很有保障，我肯定要来确认一下！
CHU²：听说有个在全世界范围内都很活跃的Artist
CHU²：对这些器材的评价也很高，所以我也很期待！
友希那：……
CHU²：看……看我做什么
友希那：没什么。
友希那：只是再次切实地理解了
友希那：RAISE A SUILEN的音乐为什么会这么有热情了
友希那：为了创作出精彩的音乐，
友希那：你真的完全不吝啬自己的热情和努力呢
CHU²：什……那、那是当然的！
CHU²：我们的音乐所拥有的力量可不是说说而已。
CHU²：正因如此，才更要精心地挑选器材，
CHU²：把这份力量传达给观众哦！
CHU²：当然，磨练技术是最大的前提。
CHU²：你们最好也开始钻研一下
CHU²：这种细节的部分吧？
友希那：哎呀，Roselia可不是会被器材左右的
友希那：软弱乐队，所以没关系哦
友希那：刚才的话我就当做是建议接受了。
友希那：希望你将来别后悔说出这番话
CHU²：我怎么可能会后悔！
CHU²：哼！
CHU²：……不对，现在不是说这些的时候。
CHU²：得去仔细地确认新品！
CHU²：这里的货架……
CHU²：我还是踩着梯子看吧
CHU²：虽然有点晃，但也无所谓了。
CHU²：嘿咻
CHU²：新购入的东西比我想象中还多啊
CHU²：里面的看不太清……！
CHU²：哇！
CHU²：？
CHU²：……！
CHU²：（咦？
CHU²：没有……摔下去……？
CHU²：有人把我接住了……？
CHU²：）
CHU²：Sorry……
CHU²：凑、凑友希那！
CHU²：？
友希那：呵……看样子是没受伤呢
CHU²：那是当然！
CHU²：这点程度，我才不会有事呢！
友希那：……今后还是更小心一些吧
CHU²：…………Thank you.
友希那：……诶？
CHU²：怎么！
CHU²：？
CHU²：就算是我，也还是会道谢的哦！
友希那：我并没有质疑你
友希那：话说回来，你看这个货架看得还挺认真的呢。
友希那：是发现了非常符合期待的器材吗？
CHU²：不实际使用一下的话，是不知道好坏的。
CHU²：只能说是值得期待吧
CHU²：不过，因为有很多东西都有局限性，
CHU²：所以必须注意使用的时机。
CHU²：这并不是随意使用就能得到好效果的器材，这点我可以确定
CHU²：当然，我的话……不对，是我们的话，
CHU²：肯定能把它们用在点子上的！
友希那：呵呵……是吗。
友希那：谢谢，我会把这些话当做参考的
CHU²：哼，还挺从容的嘛
友希那：……？
CHU²：我今天已经看中了不少新器材。
CHU²：而且也想到了好几个
CHU²：可以活用于RAISE A SUILE的乐队活动的部分
CHU²：也就是说，RAISE A SUILE的音乐
CHU²：会变得更加出色哦。
CHU²：到时我们不会输给任何乐队
CHU²：你就心惊胆战地等着那一刻的到来吧！
友希那：……
CHU²：如果听了我们的音乐后，
CHU²：开始想要认真挑选器材了，就来找我聊聊吧
CHU²：我倒是可以给你点建议！
友希那：呵……嗯。
友希那：我记住了。
友希那：另外，你也记住
友希那：你焦急地想使用新器材
友希那：来拓展自己的音乐，这种心情我能理解，
友希那：但如果因此而受挫的话，就本末倒置了
友希那：我刚才也说过……今后还是更小心一些吧
CHU²：什……这、这种事，不用你说我也知道哦！
友希那：是吗？
CHU²：够了！
CHU²：吵死了吵死了吵死了！
友希那：呵呵……
