# 知由 / 不会放开你 / 被卷入风暴

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1971
- 角色ID：35
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1971
- 资源包：res035037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035037_rip/Scenarioepisode1971.asset

[场景] 住宅区
CHU²：哼哼哼……
CHU²：发现一家唱片店，就随便进去看了一眼，
CHU²：没想到运气还不错
CHU²：竟然能找到这么好的东西。
CHU²：那家店的店长很有眼光嘛
CHU²：回去后马上听听看……
CHU²：不对，今天PAREO要来，等她来了再听吧
CHU²：PAREO说过她也对这首歌很感兴趣……
透子：CHU²！
CHU²：What's！
CHU²：？
CHU²：等一下，别突然扑过来！
七深：真的是小CHU²啊~
七深：小透子，你能从那么远的地方发现她，真是厉害呢
透子：对吧？
透子：不知道为什么，我感觉到了CHU²的气息~
CHU²：唉……找我有什么事吗？
透子：其实没什么事，
透子：但是看到朋友就想打个招呼不是嘛？
CHU²：你真是一点都没变呢……
七深：呵呵呵。
七深：小CHU²在买东西吗？
七深：现在我们正在去咖啡厅的路上~
CHU²：我只是稍微逛了一下唱片店而已。
CHU²：和你们没关系
透子：好啦，让我看看嘛。
透子：你肯定是找到了什么好东西吧？
CHU²：为、为什么你会这么想？
透子：因为你刚才不是在哼歌嘛。
透子：看起来心情很好的样子！
CHU²：我、我才没有……！
CHU²：如果没事的话我要回去了！
七深：啊，等等等等~
七深：PAREPARE还好吗？
CHU²：挺好的。
CHU²：……PAREO说了什么吗？
七深：没有。
七深：只是广町自己觉得
七深：她看起来有点没精神而已
透子：诶？
透子：PAREO发生了什么事吗？
CHU²：不用在意
CHU²：PAREO已经没事了。
CHU²：……让你担心了，抱歉
七深：没关系，她没事就好
CHU²：没有其他事了吧？
CHU²：那我回去了
透子：不，现在有事了！
透子：我们一起去咖啡厅吧！
透子：正好我要和七深一起去
CHU²：我才不去！
CHU²：你们两个人去就好了吧
七深：我很欢迎你加入哦
七深：其实我还挺想和小CHU²
七深：多聊聊的~
CHU²：我说了我不想去！
透子：CHU²真是不坦率呢~
透子：本透子小姐请客，你就一起来吧！
CHU²：我们之间的关系
CHU²：还没好到让你请客的地步吧
透子：CHU²真的总是说些固执的话呢
透子：唔……
透子：那，就当是庆祝CHU²遇到了好事吧！
透子：总之，我们走吧！
透子：现在还有限时的彩虹，不喝就亏大了！
CHU²：彩虹……？
CHU²：那是什么，是饮料吗？
七深：是彩虹色的果昔。
七深：现在有春季限定的草莓口味哦~
CHU²：草莓口味，却是彩虹色的，
CHU²：听不懂什么意思。
CHU²：好不好喝也很值得怀疑……
七深：PAREPARE上次喝了，好像挺喜欢的。
七深：她说很好喝
CHU²：哦，是吗……
CHU²：那个叫彩虹的饮料……
CHU²：可以外带吗？
七深：嗯，我想应该可以……
透子：难道你想和我们一起去了？
透子：果然你刚才推三阻四的只是在害羞嘛~
CHU²：才不是！
CHU²：我只是对那个彩虹感兴趣而已！
七深：嗯嗯。
七深：不过目的地是一样的，我们一起去吧~
透子：既然都去了，
透子：那顺便一起喝杯茶也没问题吧！
CHU²：哪里没问题了！
CHU²：我打包后就会立刻回去！
透子：真是的~那种事情不重要啦！
透子：好了，我们出发~！
七深：既然小CHU²要点彩虹的话，
七深：那我也来一杯吧~
CHU²：等等，不要推我！
CHU²：我自己会走路！
CHU²：真是的~~！
CHU²：！
