# 知由 / 燃烧的渴望 / 改变世界吧

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1835
- 角色ID：35
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1835
- 资源包：res035033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035033_rip/Scenariomemorial1835.asset

[场景] 江户川乐器店
CHU²：Hi, 麻里奈，还有玩家。
CHU²：真巧呢
麻里奈：你好，小CHU²！
麻里奈：你来买东西吗？
CHU²：是的。
CHU²：我来买前段时间在专场演出时用掉的备用品
麻里奈：这样啊。
麻里奈：说起来，专场演出辛苦了！
麻里奈：我因为要工作不能去看，真遗憾呢。
麻里奈：不过，既然是RAS的演出，那要买到票应该也很难吧
CHU²：……！
CHU²：没有……前段时间的专场演出只坐了一半的人
麻里奈：诶诶！
麻里奈：？
麻里奈：为什么……？
CHU²：我不是想找借口。
CHU²：只是，这次情况有些特殊……
CHU²：我也是第一次遇到这样的事……说实话，我很吃惊
麻里奈：是这样啊……
麻里奈：虽然不知道发生了什么，抱歉啊
CHU²：没关系。
CHU²：观众席没坐满是事实，
CHU²：你们不用照顾我的感受
CHU²：既然出现了这样的结果，必然也会引发传闻。
CHU²：说『RAS的演出空空荡荡的』
麻里奈：小CHU²……
CHU²：这次的情况确实很罕见。
CHU²：不过……这让我意识到了。
CHU²：自己还仍然是个孩子
麻里奈：小CHU²至今为止明明创造了许多
麻里奈：连成年人和职业人士都比不上的实绩。
麻里奈：现在居然会发生这种事，真让人心有不甘呢……
CHU²：麻里奈……
CHU²：哼……！
CHU²：不用这么为我担心哦
CHU²：当然，会场没坐满观众，我是很不甘心。
CHU²：这次演出留下了需要解决的课题。
CHU²：但是……
CHU²：演出本身的质量还是和平时一样，不，
CHU²：是比平时更高。
CHU²：我有自信这么断言
CHU²：因此，今后我们也只需要
CHU²：按我们想做的方式去做就好。
CHU²：我们绝对不会按照别人的想法去改变
CHU²：我要改变把我当作小孩子而看不起我的音乐圈，还有世界的一切。
CHU²：我……不，RAS一定会做到。
CHU²：你们就看着吧……！
麻里奈：呵呵，是吗。
麻里奈：虽然好像发生了很多事，
麻里奈：但如果小CHU²和大家都有这样的志气，那应该就没问题了
麻里奈：啊，是这样啊。
麻里奈：这就是原因吗……？
CHU²：What？
麻里奈：前些天，小六花和小益木两个人来我们店里了。
麻里奈：说是想把专场演出的宣传单放在店里。
麻里奈：原来是因为这个啊……
CHU²：……她们两个什么时候做了这样的事
CHU²：……哼！
CHU²：完全没有意义。
CHU²：就算这么做，
CHU²：也无法从根本上解决这次的问题
CHU²：不过……虽然没意义，但很Great
CHU²：我本来以为是自己一个人在战斗，
CHU²：但她们也在我看不见的地方和我一起战斗啊
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：我觉得她们真的是很棒的乐队成员哦。
麻里奈：今后我们也会为RAS的大家加油的
CHU²：嗯。
CHU²：『Change the world』……
CHU²：不管发生什么，我们都要改变世界。
CHU²：你们就好好看着我们的轨迹吧
CHU²：那我先走了。
CHU²：Bye
