# 知由 / World is ours！ / 『想要击溃』的对象是

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1073
- 角色ID：35
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1073
- 资源包：res035006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035006_rip/Scenarioepisode1073.asset

[场景] 羽丘女子学园 校门前
友希那：补习的时间比我想的要久呢……
友希那：快要到录音棚的时间了。
友希那：得赶紧过去
友希那：……？
友希那：在那里的人是……
CHU²：凑友希那！
CHU²：你终于出来了！
友希那：CHU²……
友希那：你找我有事吗？
CHU²：别装傻。
CHU²：前一阵子的演出我明明给你送邀请函了，为什么你没来啊！
CHU²：？
友希那：因为Roselia在那天也有演出。
友希那：我当然要以自己的演出为优先啊？
CHU²：那、那……
友希那：就只有这件事吗？
友希那：那再见了，我赶时间
CHU²：你、你等一下！
CHU²：我今天是有东西想给你看，
CHU²：才特地过来的！
友希那：有东西想给我看？
CHU²：就是这个，是之前那次演出的录像！
CHU²：我先说好，你可别以为我还跟武道馆那时候一样
CHU²：RAS这个乐队在不断地进步着。
CHU²：你就认真地看看这个录像，
CHU²：为我们的Performance而颤抖吧！
友希那：不用了
CHU²：什……等等！
CHU²：你好歹看一下啊！
CHU²：？
友希那：没有必要。
友希那：同样的东西没必要再看第二遍
CHU²：就是啊！
CHU²：再看一遍……诶？
友希那：莉莎跟我说过RAS的演出有现场直播，
友希那：所以在演出的那天，我就在休息室里看了
友希那：虽然跟真实的演出有一点不同，
友希那：不过那样也不错呢，还挺有趣的
CHU²：Really！
CHU²：？
CHU²：凑友希那看了我们的演出……
CHU²：那、那你对我们有什么感想！
CHU²：？
CHU²：看了RAISE A SUILEN的演出，
CHU²：你有什么想法！
CHU²：？
友希那：……这个嘛，这次演出的整体质量比之前都要好。
友希那：演奏、形象、音响甚至是表演，
友希那：全部都计算得很好
友希那：虽然声音比平时更粗野，
友希那：但这并没有成为缺点，反而产生了热量，
友希那：这都得益于你们平时一直进行的高密度练习
CHU²：你、你挺懂的嘛。
CHU²：还有呢？
友希那：……特别是LAYER的唱功让我很在意。
友希那：她的魄力明显跟平时不同
友希那：还有其他的队员也是，
友希那：好像都受到了LAYER的影响，更加热情了。
友希那：气氛这么热烈的演出可不常有
CHU²：~~！
CHU²：！
CHU²：对吧！
CHU²：？
CHU²：LAYER的唱功还会变得更加厉害哦！
CHU²：甚至有可能超越你
友希那：她的确是一个很好的主唱。
友希那：音域广，声音也很有力量
友希那：在背后支持着她的吉他、键盘、爵士鼓。
友希那：还有你的DJ。
友希那：不管哪一个，都能称得上是一流的
CHU²：呵、呵呵呵，你今天是怎么了啊？
CHU²：突然这么直率。
CHU²：你终于承认RAS才是最强的了吗？
友希那：我只是说出了事实而已。
友希那：RAS的音乐是货真价实的
CHU²：那、那是当然！
CHU²：这还用得着你说吗！
CHU²：知道吗？
CHU²：RAS一定会击溃Roselia的！
CHU²：你就洗干净脖子等着吧！
友希那：嗯，我知道了
CHU²：哼，看你能从容到什么时候……
CHU²：咦？
CHU²：那是……LOCK？
LOCK：噫、噫~~！
LOCK：我还想着怎么这么吵呢！
LOCK：CHU²同学，为什么你会在这里啊！
LOCK：？
CHU²：Hello, LOCK。
CHU²：你今天还是这么慌张啊
LOCK：Hello什么Hello啊！
LOCK：真是的，大家都在看着这边耶~！
CHU²：看着就看着呗。
CHU²：我只是来给凑友希那一点忠告
LOCK：什、什么忠告……
LOCK：……啊，友希那学姐！
LOCK：？
LOCK：你好
友希那：嗯，你好
CHU²：啊，真是的，LOCK好啰嗦啊。
CHU²：有什么关系，反正又不在学校里，
CHU²：并不需要Appointment吧？
LOCK：不、不是这个问题啦！
CHU²：Well, 放心吧。
CHU²：我要回录音棚了。
CHU²：走吧，LOCK
LOCK：咦？
LOCK：但是你不是有事要找友希那学姐吗……
CHU²：已经说完了
友希那：是啊。
友希那：我已经听她说完了
LOCK：噫、噫~！
LOCK：她到底跟你说了什么啊~~！
LOCK：？
LOCK：友希那学姐，CHU²同学给你添麻烦了，真是对不起！
CHU²：你在道什么歉啊！
CHU²：我才没有给她添麻烦呢！
友希那：说完了吧？
友希那：我也要去练习了。
友希那：再见
LOCK：友、友希那学姐再见！
LOCK：失陪了~
LOCK：呼~真的对心脏很不好啊……
LOCK：不过，似乎也没什么大事……真是太好了
LOCK：那么，我们也赶紧去录音棚吧。
LOCK：……CHU²同学？
CHU²：……呵呵
LOCK：诶？
LOCK：怎、怎么了？
LOCK：你笑什么啊！
LOCK：？
CHU²：我才没有笑！
CHU²：好了，快走吧！
CHU²：今天也要拼命练习啊！
LOCK：我、我知道了！
LOCK：我知道了啦！
LOCK：等等我啊~！
LOCK：！
CHU²：等着吧，Roselia！
CHU²：我们RAISE A SUILEN一定会
CHU²：彻底击溃你们的！
