# 知由 / 一触即发？互相瞪视 / 美味的圆环

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2182
- 角色ID：35
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2182
- 资源包：res035041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035041_rip/Scenarioepisode2182.asset

[场景] 演出结束 庆功宴
CHU²：哈唔…………
CHU²：（在今天的音乐节上，第一次看的乐队也演奏得不错呢）
CHU²：（回去后要把所有乐队都确认一遍，然后……）
透子：CHU²~~！
透子：有没有好好吃饭啊~？
CHU²：唉……烦人的家伙来了……
透子：咦，你刚才不是还和PAREO一起坐着吗？
CHU²：PAREO去拿饮料了。
CHU²：不过……她回来得有点慢呢
透子：啊——饮料柜台那边好像有很多人~
透子：话说这是什么啊，全是牛肉干！
透子：不多吃其他东西可长不高哦~
透子：来，我的分给你
CHU²：No thank you！
CHU²：多管闲事
莉莎：透子、CHU²，辛苦了~
摩卡：你们两个今天也很要好呢~
透子：啊，摩卡同学和莉莎同学！
透子：辛苦了——！
透子：你们两个听我说啊~！
透子：CHU²又只吃牛肉干了~
CHU²：喂，别乱说！
CHU²：刚才我明明还吃了别的！
莉莎：啊哈哈……这种感觉，让我想起了新年参拜的时候呢~
摩卡：这就是她们两个平时的样子吧~
莉莎：是啊。
莉莎：不过CHU²，你说刚才还吃了别的，
莉莎：吃了什么呢？
透子：啊，等等！
透子：别说出来！
透子：让我猜猜！
CHU²：我吃了很多不同的东西，怎么可能都记得住
透子：诶~？
透子：那就简单说说CHU²喜欢的食物吧！
透子：总有什么喜欢的吧？
摩卡：哦~不错嘛~
摩卡：那我们就来举办个CHU²喜好大赛吧~
摩卡：题目范围就限定在大家盘子里的食物——
CHU²：哈？
CHU²：别擅自拿别人当题目啊
摩卡：别这么说嘛~
摩卡：这只是大家想要了解CHU²喜好的表现哦~
莉莎：那把里美也叫来吧。
莉莎：她也是新年参拜时一起去的成员
透子：好啊！
透子：嗯——里美同学…………啊，找到了！
透子：里美同学——！
透子：这边、这边！
CHU²：啊~真是的……！
CHU²：怎么会变成这样啊！
里美：小透子，怎么了？
里美：哇，新年参拜时的成员都到齐了呢
透子：其实我们接下来要举办一场比赛……
里美：——原来如此，听起来很有趣呢
CHU²：真是的，连里美都这样……
CHU²：敢拿我寻开心，胆子不小啊
里美：对、对不起……！
里美：但是如果能知道小CHU²的喜好，我会很开心的……！
CHU²：哼
莉莎：没关系的，里美。
莉莎：虽然那么说，但CHU²其实一直都在看着大家的盘子呢
CHU²：我、我才没有看……！
里美：哇，原来是这样啊。
里美：不知道我拿的东西里
里美：有没有小CHU²喜欢吃的呢
莉莎：呵呵，里美的盘子里全是甜点呢。
莉莎：摩卡的盘子上堆满了西餐
摩卡：小透子的盘子里全是重口味的垃圾食品~
透子：是啊，只能趁这种时候吃嘛！
透子：莉莎同学的日式料理很多呢。
透子：我有点意外！
莉莎：啊哈哈，是吗？
莉莎：不过说真的，自助餐形式确实能看出
莉莎：每个人的口味偏好呢~
里美：我懂！
里美：总是不由自主想把喜欢的都夹过来呢
摩卡：那我们现在就开始吧~
摩卡：CHU²在心里从这些里面
摩卡：选一个最喜欢的~
里美：希望被选中……！
透子：选我的超级垃圾食品吧，来吧……！
透子：！
莉莎：连我也开始心跳加速了……！
CHU²：……OK.我选好了
摩卡：好了，现在是公布命运结果的时刻。
摩卡：CHU²同学，请在爵士鼓滚奏之后公布结果~
摩卡：咚咚咚咚咚……
里美・莉莎・透子：…………！
摩卡：——锵！
摩卡：请说出答案~
CHU²：……草莓挞
里美：太好了~~~！
里美：是从我的盘子里选的~！
透子：输啦……！
透子：！
莉莎：啊哈哈，CHU²喜欢甜食啊~
透子：CHU²~这时候不该选口味浓郁的炒面吗~！
透子：？
CHU²：Shut up！
CHU²：不是你说让我选自己喜欢的吗！
里美：那么，小CHU²，这个草莓挞给你
CHU²：我只是回答了被问的问题。
CHU²：没打算从你那里得到什么
里美：不是的，是我想和你一起吃。
里美：这个草莓挞我刚才尝过了，奶油把草莓的甜味
里美：衬托得恰到好处，非~常好吃——
CHU²：我、我知道了，我吃就是了！
CHU²：……里美对食物的热情还是一如既往呢……
CHU²：我开动了……哈唔
里美：怎么样……！
里美：？
CHU²：……！
CHU²：好吃……
莉莎：呵呵。
莉莎：CHU²，你刚才的表情非常可爱
摩卡：就和吃板栗团子时的表情一模一样呢~
CHU²：什么啊，我只是很普通地说了句好吃而已……！
透子：表情很棒呢，要把CHU²吃东西的样子拍下来吗？
CHU²：No！
CHU²：那样我不是很难继续吃吗！
CHU²：让我按自己喜欢的方式吃喜欢的东西啦！
一同：啊哈哈哈
