# 七深 / 调解专家？ / 彩虹色的青春

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1532
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1532
- 资源包：res028020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028020_rip/Scenarioepisode1532.asset

[场景] 咖啡厅
透子：哈啊~~好舒服~~~
透子：好久没有在放学后来这里了吧？
七深：就是啊~最近一直在为工作室演出做准备，
七深：总是在练习呢
透子：是啊~不过，我们都练这么久了，
透子：到时候的演出一定会很不得了的！
七深：一起加油吧~
透子：对了对了，你看这个！
透子：锵——！
透子：彩虹2号——！
七深：哇~那杯彩虹色的果昔，
七深：小透子有段时间很喜欢喝吧
七深：不过你叫它2号，所以这是新产品？
透子：没错！
透子：它是夏季新品饮料里的，
透子：我刚看到就觉得必须尝尝不可了
透子：但是，明明是夏季的新品饮料，为什么是烘焙茶味道呢？
透子：做成清新的柠檬茶味不是更好吗？
七深：确实，那样比较有夏天的感觉~
透子：算了，反正这种也很好喝！
七深：盯……
透子：嗯？
透子：怎么了？
七深：没什么~只是仔细一看，
七深：它的颜色真的很奇特呢
七深：不过，感觉好怀念。
七深：小透子迷上彩虹1号的时候，
七深：大家还一起去买了乐器是吧
透子：有这回事？
七深：有啊~
七深：买过乐器之后，大家一起去了咖啡厅……
七深：那时候，我的心一直跳得很快。
七深：因为我很少和朋友在放学后一起逛街
七深：贝斯的重量，还有冰凉的触感，都让我觉得非常新奇……
七深：有种『要踏入全新世界』的感觉，一直很兴奋呢~
透子：我超懂的！
透子：我也在看到吉他的那一刻，
透子：有一种『哔哔哔』的身体过电的感觉！
透子：话说，这样一想，从那天开始发生了很多事情呢~
透子：演出也办了好多场！
透子：比如月之森音乐节~在CiRCLE也办过~
透子：甚至还办了超TOKO时装展览会~
七深：办演出真的很开心呢。
七深：如果没有加入乐队，
七深：我就体验不到整个会场融为一体的感觉了
透子：我懂我懂！
透子：啊——这次的工作室演出我也超期待的！
七深：话说回来，是时候决定邀请谁了呢
透子：名额只有15个，好难决定啊~我想邀请的人太多了，
透子：所以很难缩小范围……
透子：纱夜同学、兰同学、薰同学。
透子：还有，多惠同学和美咲同学……
透子：嗯~再加上学校里的朋友……有没有把所有人都叫来的办法呢~
七深：所有人都叫来的话，工作室就容不下了哦~
透子：七深已经决定好了吗？
七深：其实我也还没有~
七深：真的好烦恼啊
七深：摩卡学姐、小里美学姐、有咲学姐、育学姐、日菜学姐……
七深：想邀请的人一个接一个地浮现在我脑海中
七深：对我来说，能够像这样烦恼邀请谁来看演出，
七深：也是多亏了乐队呢~
透子：就是啊！
七深：如果没有参加乐队，
七深：我应该就不会有这么快乐的每一天
透子：快乐的日子还有很多呢！
透子：就像这杯彩虹2号一样，
透子：更加更加快乐的每一天还在等着你，尽管期待吧~
七深：？
七深：像这杯彩虹2号？
透子：不是说『人生就是彩虹色的』嘛♪
七深：原话应该是『玫瑰色』吧~
七深：不过……呵呵，彩虹色吗~
透子：啊，筑筑发消息来了。
透子：我看看……
透子：她说『我刚出校门，你们在哪里？
透子：我想去一趟唱片店，
透子：要不要一起去？』！
七深：好啊~走吧走吧！
透子：那么，就在这里集合吧！
透子：……发送！
七深：（……参加乐队真的太好了）
七深：（因为开始乐队活动，遇到了Monica的大家，
七深：我的世界才会发生变化……）
七深：（希望今后还能继续享受这种
七深：像彩虹一样闪闪发光的青春呀~）
