# 七深 / ♡For you / 目标是限定收集

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1683
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1683
- 资源包：res028024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028024_rip/Scenarioepisode1683.asset

[场景] 粗点心店
七深：唉……这个我已经有了……
七深：下一个……又是一样的啊~
七深：不好意思，请再给我五个~
有咲：啊，是小七深
七深：啊，有咲学姐，你好~
有咲：你好。
有咲：谢谢你上次给我巧克力。
有咲：你画的肖像画非常可爱哦
七深：你喜欢就最好不过啦~
七深：有咲学姐也是来买东西的吗？
有咲：一会要去仓库练习，
有咲：我就来买休息时吃的点心。
有咲：小七深你呢？
七深：我有特别想要的赠品，
七深：所以在逛各种便利店和粗点心店~
有咲：啊哈哈，你还是那么喜欢收集赠品啊……
有咲：呃，难道那个袋子里装的都是……
七深：对~在这家粗点心店里买的
七深：附带赠品的点心
有咲：诶，看上去有十几个啊！
有咲：？
七深：有咲学姐答对了~
七深：我刚才又买了5个，这是第15个了。
七深：但我一直抽不到想要的赠品……
有咲：是、是这样啊……
有咲：你这次又在收集什么样的赠品呢？
七深：是『咕噜丸的大冒险』的情人节限定版本~
有咲：『咕噜丸的大冒险』……
有咲：是你之前说过的里面有武士咕噜丸
有咲：和饭团君的零食吧……？
七深：没错没错~
七深：你记得很清楚呢
有咲：主要是，之前你解释的时候，
有咲：我很受震撼……
有咲：竟然还出了情人节限定版本啊
七深：是的。
七深：情人节限定版本里
七深：还增加了一种特别款式……
七深：作为一名食玩收藏家，我必须得到它~
七深：但我已经吃了十个了，还是没抽到呢~
有咲：未、未免也吃得太多了吧……
有咲：可以只看看里面的赠品，
有咲：点心留着慢慢吃呀？
七深：不行哦~
七深：买了点心就要当场吃完。
七深：这是收藏家的礼节
有咲：原、原来有这种礼节啊……
七深：不过，这个点心还挺好吃的~
七深：这下又得吃五个了
有咲：真是太执着了……
有咲：不过吃了这么多还能觉得它好吃，
有咲：让我也有点感兴趣了……
有咲：我也买一个尝尝看吧
七深：哦，好啊好啊~
七深：让我们一起将收藏家之路走到底吧
有咲：这个就不必了……
有咲：不好意思，我想买这个~
有咲：买好了……
有咲：不过这样看来，赠品的种类还挺多的呢
有咲：啊，小七深想要的情人节限定的咕噜丸，
有咲：就是盒子上印的这个吧？
七深：是的是的。
七深：和星星巧克力摔跤的咕噜丸
七深：是限时赠送的赠品~
有咲：其他的赠品大概有二十种吧……
有咲：想要从里面抽到限定款式，
有咲：几率确实不高
有咲：总之，先打开看看吧
有咲：……嗯？
有咲：这是……
七深：啊——！
七深：那个！
七深：就是那个！
七深：限时赠送的赠品！
七深：一次就开出来了，真是太厉害了~！
有咲：真的假的……
七深：我买了好几次都没中……
七深：好羡慕你啊~有咲学姐
有咲：这只是碰巧啦。
有咲：不过……给。
有咲：这个就送给小七深了
七深：诶……！
七深：？
七深：可以吗……？
有咲：当然可以。
有咲：我又不收集这种东西，
有咲：我想咕噜丸能被小七深收下，它也会很开心的
七深：有咲学姐……谢谢你~~~~~！
七深：我会很珍惜地把它摆到咕噜丸的赠品收藏里的！
七深：呵呵，我现在就等不及回家把它摆上去了
有咲：小七深觉得开心就好
七深：这份恩情我一辈子也不会忘记的~
七深：这样『咕噜丸的大冒险』的赠品就收集齐了，
七深：接下来得收集『魍魉列岛』的赠品了~
有咲：『魍魉列岛』……
有咲：是那个画了很多可怕妖怪的系列吗……
七深：没错没错。
七深：还有很多点心都新增了
七深：情人节限定的赠品哦~
有咲：是、是这样吗……
有咲：那你就加油收集吧
七深：嗯！
七深：我一定会全部集齐的！
