# 七深 / 这就是我的最辣料理 / 小心那张笑脸

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1637
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1637
- 资源包：res028023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028023_rip/Scenarioepisode1637.asset

[场景] 哥布林镇 广町辣味店
七深：呵呵，不管看多少遍都不会厌倦。
七深：在『特殊幻想』的世界里也因稀有而广为人知的，
七深：这『七彩蘑菇群』的光辉……！
七深：在广町的收藏品中，
七深：这些可是让我收集得最费力的物品哦~
七深：尤其是这个『红蘑菇』，要得到它可真不容易啊……
七深：没想到在那么陡峭的悬崖下只长了这么一个……
七深：……啊，快到中午了！
七深：马上就要到梦幻蝴蝶到森林里玩的时间了！
七深：它只会现身五分钟，我得赶紧过去！
透子：七深，你在吗~？
透子：我想做件衣服~
透子：来帮忙收集素材……咦，她出去了？
真白：啊，小透子。
真白：你看这块告示牌。
真白：上面写着『广町外出中。
真白：如果不介意，
真白：可以一边看我珍藏的收藏品一边等我哦~』
透子：诶——那就稍微等一下吧。
透子：好像和我们以前来的时候相比，收藏品变多了？
真白：因为小七深喜欢收集这种东西。
真白：还说要把游戏里的可收藏道具全部收集起来
透子：这样~啊！
透子：快看这个蘑菇！
透子：看起来特别耀眼！
真白：哇，真的……我也是第一次看到，
真白：这是她最近收集的道具吗？
透子：谁知道呢？
透子：话说这也太亮了吧？
透子：超级刺眼！
透子：喏，白白也拿起来看看吧！
真白：还是不要随便乱摸比较好吧……？
真白：如果不小心把它当成道具使用了的话……
透子：你太过担心了！
透子：我又不是白白——
透子：……啊。
透子：糟糕，我操作失误了
真白：小、小透子？
真白：难道……
真白：啊，果然还是作为道具使用了！
真白：？
真白：小透子的攻击力正在逐渐上升哦
透子：哎呀~得向七深道歉了
真白：……你做了这种事，她真的会原谅你吗
透子：应该会吧。
透子：毕竟那是七深，会原谅我的！
真白：但是，小七深为了收集这些东西有多努力，
真白：小透子你也是知道的吧？
真白：前些日子，她还说抽不到某个食玩系列里的某一款，
真白：然后拼了命地去各个地方的便利店里找……
真白：她一定会气成前所未有的样子吧……
透子：不不不~你想太多了~
透子：白白真的只会往消极的方向思考呢
真白：像小七深那样的人生起气来才是最可怕的哦。
真白：脸上挂着笑容，眼里却毫无笑意……
真白：哪怕笑着说『别放在心上』，
真白：心里可能也会把这件事记一辈子
透子：诶，什么东西？
透子：这也太可怕了……
七深：咦？
七深：你们两个在做什么？
真白・透子：…… ！
真白・透子：！
七深：我刚刚捉到了一只非常漂亮的蝴蝶~
七深：据说收集难度仅次于『七彩蘑菇群』，
七深：是『向阳之蝶』系列中的一种——
七深：啊，对了，你们两个看到七彩蘑菇群了吗？
七深：我好不容易凑齐了七个……咦？
七深：『红蘑菇』不见了……
真白・透子：…………
七深：哎——小透子。
七深：你知道是怎么回事吗？
透子：谁、谁知道呢？
透子：我和白白刚刚才来的~
真白：……小透子，你不是打算道歉的吗……？
透子：……不，听了白白的话后，下意识就……
七深：这样啊~但是小透子。
七深：你的攻击属性上升了呢
七深：使用『红色蘑菇』后，攻击属性就会提升，
七深：真是不可思议呢~
透子：真、真的很不可思议呢~啊哈哈……
七深：呵呵呵……
七深：采到那个红蘑菇真的很费力呢~
七深：它生长在悬崖峭壁上
七深：要到达那里也很困难，
七深：而且听说要等好久才会长出新的
透子：不……那个……怎么说呢…………
七深：怎么说呢？
透子：……对、对不起！
透子：其实是我们不小心把它用掉了……！
真白：还带上我！
真白：？
七深：原来如此~
七深：原来是你们两个不小心用掉了呀~
真白：不、不对……所以说我……
真白：……对不起
透子：那个……我们一定会替你去找的。
透子：就一天！
透子：你就等一天……！
七深：……真的只要一天就能采到吗？
透子：真的可以！
透子：我们一定会去采回来！
透子：对吧，白白！
透子：对吧！
透子：？
真白：嗯、嗯！
真白：我想，大概可以吧……！
透子：这个时候要说一定可以！
透子：好了，我们走吧！
真白：呜呜……为什么连我也要……
七深：……呵呵，是不是有点做过头了~？
七深：那么，这期间
七深：我就去完成『向阳之蝶』的收集吧
七深：等我回来以后，还要给她们两个看看
