# 七深 / 只属于我们的秘密 / 投身于新世界

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1224
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1224
- 资源包：res028012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028012_rip/Scenarioepisode1224.asset

[场景] 商店街
七深：哦~发现了青蛙的摆件~
七深：好可爱啊~
莉莎：咦？
莉莎：这不是七深吗！
莉莎：呀嚯☆你在做什么呀？
七深：莉莎学姐，摩卡学姐！
七深：我打算去吃点香辣炸鸡块
摩卡：香辣炸鸡块……你指的是育美家的店？
七深：是啊是啊。
七深：不知道为什么，就是特别想吃
七深：打工的时候，那个红色的面衣一直在我脑海里挥之不去，
七深：真的很伤脑筋
摩卡：我懂~小摩卡也是，
摩卡：满脑子都是山吹面包房的面包，怎么甩也甩不掉哦~
莉莎：这就是刚才在打工的时候
莉莎：怎么和你说话都没反应的原因吗？
摩卡：抱歉~
摩卡：小摩卡一直都和面包是一体的~
莉莎：啊哈哈，那是什么啊。
莉莎：对了，七深今天也去打工了吧
摩卡：听说你刚开始打工，
摩卡：怎么样，还习惯吗？
七深：嗯！
七深：周围的人们都很温柔，很快就习惯了
七深：而且，就和莉莎学姐你们说的一样，
七深：这个世界上有很多尝试后才会发现乐趣的事，
七深：我真的很开心
莉莎：是吗，比如说？
七深：这个嘛……
七深：比如说，客人点单后，要在规定的时间内
七深：将菜品送过去，午饭和晚饭还会提供员工餐！
七深：全都是打过工才能知道的事哦~
莉莎：呵呵，你的眼神都闪闪发光了。
莉莎：我刚开始打工的时候也和你一样~
莉莎：才知道原来大家平时经常去的便利店，
莉莎：里面的员工都是这么做的，觉得很感动哦
摩卡：呵呵呵，看来小七深
摩卡：被打工的乐趣深深吸引住了呢~
七深：没错~
七深：其实今天我也遇到了件高兴的事
七深：有一位客人经常来我打工的家庭餐厅，
七深：今天那位客人终于记得我的名字了！
莉莎：我懂我懂！
莉莎：能被常客记住名字真的很开心呢
莉莎：光是被客人问候一句『你好~』，
莉莎：我就会非常兴奋
摩卡：对小摩卡来说，休息的时候也会很兴奋哦~
摩卡：和工作人员们一起聊天，不是很有趣吗~
七深：打工的时候会碰到各种不同的人呢。
七深：还能听到很多有趣的事，这一点广町也很喜欢
七深：今天休息的时候也是，我从一起打工的人那里
七深：知道了洗完衣服后晾干的诀窍哦~
莉莎：为什么会聊到洗衣服……？
七深：对方是一位有40多年主妇经验的老手，
七深：经常会告诉我们各种生活小窍门~
莉莎：真好呢~
莉莎：我也经常和一个同事排到相同的班，
莉莎：然后那个同事每次都会给我点心
摩卡：那个同事还对你说，『你属于经常关心别人的类型吧？
摩卡：把这个吃了恢复点体力吧』对吧~
莉莎：没错没错。
莉莎：虽然我自己不是这样认为的，
莉莎：但在对方眼里好像就是这样
莉莎：摩卡是会经常聊起面包的话题吧？
摩卡：我真没想到，在便利店打工
摩卡：也能碰到和我一样
摩卡：喜欢面包的人~
摩卡：互相交流面包店信息的时候……
摩卡：简直是最幸福的时刻~
七深：打完工后，能和同事一起在回家路上闲逛一下也很不错呢~
七深：我基本上没有和Monica以外的人一起喝过茶，
七深：所以感觉非常新鲜
摩卡：嗯嗯，人生凡事都需要去体验，
摩卡：今后你也要继续提高自己哦~
七深：哈哈，摩卡师父~
莉莎：没错没错。
莉莎：打工可还有更多的奥秘值得去发掘呢
莉莎：七深也差不多该经历一些
莉莎：打工时常有的情况了
七深：打工时常有的情况？
莉莎：比如说~刚才还非常空闲，
莉莎：突然之间来了一大堆客人，因此忙得不可开交之类的！
摩卡：确实经常有呢~
摩卡：在那种时候最重要的就是不要因此而慌乱，要集中精神做事哦~
七深：原来如此~这个我确实还没体验过。
七深：我会很期待的
莉莎：还有就是，发现客人落了东西，急急忙忙地追上去之类的
七深：什么，原来还有这种事啊
七深：我知道了！
七深：到那个时候，广町也会尽全力追上去的~
七深：啊……我的肚子在提醒我，
七深：说它想快点吃到香辣炸鸡块了~
摩卡：……嗯？
摩卡：嗯嗯……
莉莎：摩卡？
摩卡：哎呀哎呀，小摩卡的肚子
摩卡：好像也在说『我饿了』呢~
摩卡：莉莎同学，我们也一起去育美家的店吧？
莉莎：好啊~！
莉莎：我也想吃可乐饼了！
莉莎：七深，我们能一起去吗？
七深：当然可以！
七深：能和学姐们一起买东西吃，好开心啊~
摩卡：那么，
摩卡：快去填饱我们的肚子吧~
七深：哦~！
