# 七深 / 再次牵起手来 / 跨越光芒浪涛　后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1364
- 角色ID：28
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1364
- 资源包：res028015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028015_rip/Scenariomemorial1364.asset

[场景] 室外滑冰场
透子：……好了！
透子：大家也都穿好鞋子了吧？
七深：准备完毕~！
七深：广町随时可以出发~！
筑紫：好、好的，我会努力好好滑的……！
瑠唯：……二叶同学还是从抓着栏杆开始滑
瑠唯：比较好呢
真白：…………
七深：小白，一起滑吧~
真白：真、真的可以吗？
真白：我肯定会摔倒的
七深：没事，没事！
七深：我也是第一次滑！
真白：诶！
真白：？
真白：那岂不是更危险了……！
七深：啊哈哈，或许吧。
七深：那一起去摔跤吧~
真白：呵呵，哈哈哈。
真白：我还是第一次听人说这种话
七深：今天全都是第一次呢~
七深：好啦，小白，把手伸出来。
七深：我们也去滑冰吧
真白：嗯。
真白：请多关照！
真白：还是回去吧……！
七深：诶？
七深：你明明好好地站在冰面上啊
真白：可是，我很害怕……
真白：不知道接下来该怎么办才好
七深：啊哈哈，小白的握力很强呢~
七深：别怕。
七深：我会牵着你的
真白：嗯、嗯……对不起。
真白：总感觉腿不听使唤
七深：没关系，我们慢慢来！
七深：我刚才看了唯唯的滑法，
七深：好像轮流把重心放在一只脚上，就能滑得很好
真白：轮流放在一只脚上……唔，右……左……
七深：右、左。
七深：……哦哦，前进了一点！
真白：嗯……嗯，有在前进了……
真白：太好了！
真白：我们滑起来了！
七深：哇哇，小白！
七深：你突然把手举起来的话——
真白：好痛……对、对不起，小七深！
真白：我太高兴了，没注意到……
七深：不，我才要道歉……
七深：嗯？
七深：小白，快看！
七深：冰在闪闪发光！
真白：哇……！
真白：各种光芒在冰上滑过……
真白：我们就像是漂浮在银河上一样！
真白：乘着小小的船，在光的波浪上前行……
七深：…………！
七深：光的波浪啊……
筑紫：小七深、小真白！
筑紫：你们没事吧！
筑紫：？
筑紫：我这就过去！
透子：啊哈哈哈！
透子：筑筑根本离不开栏杆啊！
瑠唯：你们俩都没受伤吧？
七深：啊，嗯，没事！
七深：唯唯真温柔啊~
真白：刚才你滑冰的样子，好像专业人士啊……
真白：瑠唯同学真的什么都会呢……！
瑠唯：别说这些了。
瑠唯：不快点站起来的话，你们会妨碍到别人的
七深：对啊。
七深：小白，我们也去小筑她们那里吧！
[场景] 休息中
透子：——话说回来，你们摔得还挺夸张的~
真白：这、这种话不用说也可以的……
筑紫：是啊！
筑紫：小真白和小七深
筑紫：为了滑冰可是拼尽全力了呢
透子：不，就连摔倒都很有意思！
透子：我们不仅拍了好看的照片，也玩得很尽兴！
七深：…………
瑠唯：广町，摔的地方疼吗？
七深：诶？
七深：不疼……为什么问这个？
瑠唯：因为你从刚才开始就没参加对话。
瑠唯：平时你都会参与的吧
七深：啊，嗯。
七深：只是觉得……
七深：眼前的彩灯，摔倒时看见的景色，
七深：冰凉的空气，大家的笑声……
七深：这些全部都好漂亮
瑠唯：……是吗
七深：嗯！
七深：Monica的五个人能一起来，真是太好了~！
透子：七深、瑠唯！
透子：我们再最后滑一次吧！
七深：好呀好呀！
筑紫：嗯，这次一定要努力滑好！
瑠唯：二叶同学，别太着急比较好
真白：那个，小七深。
真白：我还不是很有自信，那个……
真白：可以再和我一起滑一次吗……？
七深：嗯，当然可以！
七深：那就出发吧~
