# 七深 / 被禁止的日常 / 即使不能写在资料上

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1746
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1746
- 资源包：res028030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028030_rip/Scenarioepisode1746.asset

[场景] 广町家 中庭
真白：这红茶真好喝……
七深：你喜欢就好~
七深：那是法国老字号红茶品牌的茶叶哦
真白：法国……？
真白：那么，这份甜点也是……
筑紫：是著名糕点师做的蛋糕对吧？
筑紫：我之前在杂志上看到过，早就想尝尝看了~！
真白：好厉害……！
真白：真的可以吗，给我们分享这么好的点心……
透子：白白真的很在意这种小事呢~
透子：要是不可以的话，她一开始就不会拿出来了
筑紫：我们已经顺利总结出了『组乐队后遇到的好事』，
筑紫：就把它当作是给自己的奖励吧？
瑠唯：关于这件事，我能说两句吗？
瑠唯：我想把所有的意见都和大家分享一下
真白：……写在这里的全都是
真白：『组乐队后遇到的好事』对吧……
七深：刚刚我一直沉迷在提意见之中，
七深：原来写了这么多啊~
瑠唯：接下来要从中筛选出有用的案例，
瑠唯：然后整理在提交给理事会和学生会的资料里
筑紫：意见这么多，整理起来很不容易吧？
筑紫：不嫌弃的话，我来帮忙吧
真白：我、我也来……
真白：全部交给瑠唯同学一个人，我会过意不去……
瑠唯：这么点东西很快就能整理好了
七深：这份是……唯唯提出来的，
七深：这份是小透子……呵呵
透子：七深，你在笑什么？
七深：我在感叹以组乐队为契机，
七深：原来有这么多事情都发生了改变~
七深：而且全都是积极的变化吧？
七深：这让人非常高兴呢~
透子：啊哈哈，七深你也太夸张了吧~
透子：我可是每天都在前进1000万步左右呢！
透子：写在这里的只是其中的一小部分哦
七深：唔，小透子交上来的是……
七深：『可以和大家一起去家庭餐厅了』
七深：『午休的时候，可以和大家一起吃午饭了』
七深：『演出结束后，大家会一起拍照片。
七深：（PS：演出结束后气氛超热烈！
七深：）』
透子：对啊对啊！
透子：演出结束的时候明明是大闹一场之后了，
透子：但不知道为什么，气氛还是很热烈呢~这就是乐队七大不可思议事件吗？
筑紫：真是的~！
筑紫：没有那样的七大不可思议事件啦~！
七深：就广町而言，吃午饭或是在演出结束后拍照，
七深：虽然听起来没什么特别的，但却能从中感受到大家的关系变好了，
七深：这一点让人非常高兴呢~
真白：我也是……
真白：和大家一起做的事情变多了，会让人很高兴呢
透子：对吧！
透子：瑠唯，你可以选这一条哦
瑠唯：刚才那条意见没办法收录到资料里
透子：为什么！
透子：？
瑠唯：因为那说到底也只是个人感受。
瑠唯：并没有体现出
瑠唯：『你的光辉会照亮道路』这条校训
透子：已经体现得很明白了吧！
透子：对不对啊，白白、筑筑！
真白：那、那个……
真白：我倒是觉得可以收录进去……
筑紫：要想说服理事长的话，
筑紫：就像瑠唯同学所说的那样，比起阐述自己的感受，
筑紫：还是举出能看到明确变化的例子比较好吧
透子：那就给对方看看演出前后的照片，
透子：用来证明演出后的气氛更热烈？
筑紫：真是的~我说的不是那个意思！
真白：呵呵……！
七深：……我说，唯唯。
七深：能让我补充一条意见吗？
瑠唯：你想补充什么？
七深：『可以和大家度过宝贵的时光』。
七深：……它比任何事情都让我高兴，也是我曾经的憧憬
七深：和大家一起做乐队练习、
七深：一起吃午饭当然也都很宝贵……
七深：但就算是一些小摩擦，一些负面情绪，
七深：也是因为和Monica的大家在一起，才能感受到的吧？
七深：它们也都是大家带给我的，
七深：所以我也想珍惜
筑紫：小七深……
瑠唯：……你刚才的话，听起来同样不能收录到资料里面呢
七深：因为这只是我个人的感受？
瑠唯：嗯，和刚才桐谷同学所说的是一样的
七深：这样啊~真可惜
真白：虽然不能收录到资料里面，
真白：但是能听到小七深袒露自己的心声，我很高兴哦……
筑紫：嗯！
筑紫：我也是，
筑紫：我也想珍惜和大家一起度过的宝贵时光
透子：七深自己不介意倒是还好。
透子：但瑠唯真的是，该说你死板呢，还是冷漠呢~
瑠唯：我只是说不能收录到资料里面而已哦
透子：那你就追加到这条意见里面吧——？
筑紫：瑠唯同学，我也想补充意见，可以吗？
真白：那个，我也想到了新的事情，可以补充吗……？
瑠唯：都可以。
瑠唯：毕竟意见越多越好
七深：……呵呵
