# 七深 / 冬天的海，很冷 / 冬天去哪里 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1890
- 角色ID：28
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1890
- 资源包：res028034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028034_rip/Scenariomemorial1890.asset

[场景] 海边
透子：好冷啊啊啊啊！
透子：！
透子：！
透子：！
瑠唯：……海边果然很冷啊
真白：风、风也很大……
七深：不过，你们看~！
七深：周围果然一个人也没有~
七深：好宽广~~~~~！
真白：呵呵，我们包场了
透子：果然没人大冬天的跑来海边嘛！
筑紫：啊哈哈，是的。
筑紫：不过，竟然真的只有我们在，感觉很神奇呢~
真白：天空、大海、沙滩好像都没有颜色……
真白：给人非常冷清的感觉
筑紫：的确……
筑紫：夏天的大海，给人闪闪发光的感觉，
筑紫：而现在却冷冷清清的……
七深：夏天的时候滚烫的沙子，现在肯定也非常冰冷吧。
七深：到底有多冰呢？
透子：是啊……我们好像从来没摸过冬天海里的沙子吧？
透子：一直都是夏天来的
七深：……
筑紫：……啊，等等，小七深？
真白：你怎么把鞋子脱了……？
七深：毕竟……
七深：难得来一趟，不想全方面地感受冬天的大海吗？
真白：啊，小七深……！
七深：啊，沙子虽然很凉，但没有想象中那么冰冷~
七深：很奇妙的感觉~
七深：好，去海浪打上来的地方看看吧！
七深：哇~好冰~！
筑紫：喂，小七深，你没事吧！
筑紫：？
七深：没事，没事！
七深：大家也快点过来吧~
真白・筑紫・透子・瑠唯：……
透子：只有七深一个人玩那么开心，太狡猾了！
透子：我也要去！
真白：小、小透子！
真白：？
透子：白白，你也过来啊！
筑紫：喂，大家等一下啊！
筑紫：还有瑠唯同学！
筑紫：不要光是看着哦！
瑠唯：……我知道了
筑紫：我、我要休息一下……
真白：呜呜，脚好冰……
七深：呵呵，唯唯，你脸都红透了，真可爱～
瑠唯：广町同学也是，连耳朵都红了
透子：哎~~手冻僵了，没感觉了！
七深：啊哈哈。
七深：不过，小透子，你不也很玩得很尽兴吗？
筑紫：嗯。
筑紫：因为身上被溅了很多水，
筑紫：感觉比刚才更冷了～
七深：那么……我们贴得更紧一些吧
筑紫：有道理，贴在一起就会暖和一些
七深：对对~挤馒头就是这么玩的吧……？
七深：来，大家都再靠过来一些！
真白：这、这样吗……？
七深：好啦，唯唯也凑近点嘛！
瑠唯：……这样吗
七深：嗯嗯，感觉不错~
七深：呵呵……
七深：虽然还是很冷，但暖和起来了
一同：……
七深：仿佛整个世界就只有我们存在……
真白：嗯……
真白：冬天的大海，既冰冷，又非常宽阔……
真白：虽然有些可怕，但好像不由得就会感兴趣，
真白：仿佛要被吸进去一样……
筑紫：嗯，太广阔了，
筑紫：是大自然的感觉！
瑠唯：也许是因为没什么人，所以才显得特别广阔吧
透子：我来过海边很多次，
透子：还以为应该没有太大的变化……
透子：但冬天的大海真的很不一样呢
七深：呵呵，是全新的发现呢
七深：对了……大家要不要在这里
七深：多待一会儿？
真白：我也……想再多待一会
筑紫：真没办法……就一下下哦
透子：回去之后，我想喝点热汤~
七深：好主意！
七深：回去之后就享用迟来的午餐吧
七深：（回去之后，我想把五个人在海边的风景画下来）
七深：（采用什么样的构图呢？
七深：一定会是一幅不可思议的画吧……
七深：既冰冷，又温暖）
七深：呵呵
瑠唯：……广町同学，你笑什么？
七深：不，没什么哦！
