# 七深 / 额头上闪烁的青春之证 / 青春是苦中带甜的滋味

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1474
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1474
- 资源包：res028018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028018_rip/Scenarioepisode1474.asset

[场景] 广町家 工作室
七深：小透子来得好慢啊~
筑紫：一直等下去也没用，我们先练习吧
瑠唯：是啊。
瑠唯：没必要浪费时间
透子：踩点到达！
透子：！
筑紫：不是，怎么看都是迟到了吧。
筑紫：我们都打算先开始练习了
真白：小透子，你遇到什么事了吗？
透子：不，没什么！
透子：只是在玩手机的时候发现了这个~
透子：我看得太专心，回过神来就这个时间了！
筑紫：真是的！
筑紫：拜托你好好反省一下！
七深：嗯嗯……这是CiRCLE的网站吧？
透子：七深答对了！
透子：你们看看这里！
透子：这段写着乐队介绍的地方！
真白：啊，这难道是香澄同学她们……？
筑紫：还有Pastel＊Palettes
筑紫：以及Roselia的页面！
七深：这个页面好像介绍了经常去CiRCLE的乐队。
七深：学姐们都好帅啊~
透子：就是啊！
透子：而且这个页面最底下
透子：还有采访和应援留言！
透子：这也太让人好奇了吧！
透子：？
筑紫：唔，我确实很好奇……
透子：对吧！
透子：？
透子：……所以说，现在我们一起来看这个吧！
瑠唯：所以今天的练习取消了？
瑠唯：那我就先走了
透子：不不，瑠唯你真是什么都不懂~
透子：这可是学姐们的采访啊？
透子：肯定还是看看比较好！
七深：看看学姐们是怎么为演出做准备的，
七深：还有她们的练习方法等等，可能对我们会有帮助哦~
透子：没错没错！
透子：七深是明白人~
瑠唯：……广町同学说的也有道理
真白：嗯、嗯……而且我也很好奇……
透子：那就这么定了！
透子：先从Poppin'Party的页面看起——
[场景] 几十分钟后
瑠唯：这样就看完所有乐队的页面了吧
透子：哎呀~完全听不懂
透子：Hello Happy的采访！
透子：只能回头去问美咲同学了~
七深：提到演出上的突发事件时，每个乐队的小故事都很有趣~
七深：感觉很亲切呢~
瑠唯：我感觉，她们提高演奏水平的方法
瑠唯：有些地方很有参考价值
筑紫：还有最后一段视频！
筑紫：学姐们都好帅气……！
真白：嗯，不知怎么的，
真白：我想起第一次看学姐们演出的时候了
透子：真希望我们也能快点在CiRCLE办演出，
透子：让我们的介绍登上这个网页，你们说呢？
七深：呵呵，那就要现在考虑一下
七深：接受采访的时候该说什么了~
真白：这、这也太心急了吧……
筑紫：但是提前做好准备很重要啊！
瑠唯：我认为把时间花在假设的事情上不是有效率的做法……
透子：别说这么消极的话！
透子：瑠唯的采访肯定超级死板，
透子：一点意思都没有……
七深：啊哈哈……小透子，
七深：你已经决定好到时候要说什么了吗？
透子：那当然是讲开心的事情了！
透子：比如Afterglow，她们的故事很动人对吧！
透子：我也想说那种感觉的话！
筑紫：小透子，
筑紫：你只是想说些很帅气的话吧！
透子：我不否认！
透子：那么筑筑打算说什么？
筑紫：这个……那个，各种各样啦！
筑紫：各种各样！
筑紫：倒、倒是小真白呢？
筑紫：你有什么想说的吗？
真白：我、我吗！
真白：？
真白：那、那个……说些组乐队的辛苦之类的吧……
透子：……怎么感觉会是个很消极的采访？
真白：确、确实是……
真白：唔唔……怎么说好呢……
七深：嗯~小白一定是
七深：想把原原本本的事情说出来吧？
筑紫：原原本本的事情……？
七深：嗯，你想，在我们试着组建乐队之后，
七深：发生的并不全是开心的事，对吧？
透子：确实……练习超级辛苦，
透子：有些地方即使刻苦练习，也依然弹不好……
筑紫：我们还偶尔会吵架，陷入尴尬的气氛……
真白：嗯、嗯……所以我希望能让那些不开心的人，
真白：还有正处于困境的人，
真白：看了我们的采访后能产生共鸣……
真白：让他们觉得自己可以再努力一点……
真白：我想做的……就是这样的采访……
筑紫：小真白……我觉得你的想法很好！
七深：而且这样的采访看起来，
七深：更符合我们现在的情况。
七深：像学姐们那样的故事，对我们来说可能还太早了~
透子：嗯，确实，听了白白的话，
透子：我觉得她的点子也是可行的！
透子：那就来就数数我们经历过多少辛苦的事情吧！
瑠唯：……我们是不是该开始练习了。
瑠唯：人员到齐后已经过了很久了
七深：啊哈哈，确实，难得大家干劲十足，
七深：我们还是练习比较好~
筑紫：那么，练习结束后再继续这个话题吧！
筑紫：各位，准备好了吗？
透子・真白：OK~！
透子・真白：嗯、嗯！
七深：有苦也有乐，这才是青春吧。
七深：呵呵，乐队果然很有青春的感觉啊~
