# 七深 / 一直在一起讴歌青春 / 被吸引的命运

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2178
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2178
- 资源包：res028041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028041_rip/Scenarioepisode2178.asset

[场景] 『SPRINGTIME∞ASTROCK』 舞台区
七深：小白，没落下东西吧？
七深：演出服也放进包里了吗？
真白：嗯，没问题……！
七深：小筑她们好像还要花点时间换衣服，
七深：要不我们先去附近的小摊逛逛吧。
七深：小白，你有什么想吃——
育美：七深深、真白白！
育美：Monica的演出超级超级棒~！
七深：育学姐！
薰：嗨，小猫咪们。
薰：你们辛苦了
LAYER：演出很精彩呢。
LAYER：大家都在闪闪发光
七深：薰学姐和LAYER学姐也是。
七深：你们是一起来看的吗？
LAYER：嗯，刚好都在附近。
LAYER：机会难得，我们就决定一起来打个招呼
七深：哇~好开心。
七深：谢谢你们
育美：七深深的贝斯『嗡~！』的那种感觉
育美：真的超帅气！
育美：真白白也亮闪闪的，那个、那个……
育美：总之超级帅气！
真白：谢、谢谢你……
七深：啊，说起来，以前大家一起帮忙准备婚礼的时候，
七深：育学姐教我的『努力与毅力』，
七深：今天也派上用场了！
LAYER：演出时发生了什么吗？
七深：是在上台前吧。
七深：演出服出了点问题……
真白：我的饰品坏掉了
真白：本来商量着要不就别戴饰品上台了，
真白：但小七深说她会修好，
真白：所以没问题……
薰：那么，公主殿下最终以完美的姿态
薰：登上舞台了吗？
真白：嗯。
真白：多亏小七深一直
真白：坚持努力到最后一刻……！
育美：好厉害！
育美：真的是靠『努力与毅力』呢，七深深！
七深：诶嘿嘿。
七深：多亏了育学姐的教导~
七深：如果是刚组建乐队的那段时间，
七深：我肯定也会说
七深：『把饰品摘了直接上台吧』
七深：但这是小透子很认真设计的演出服，
七深：我也希望能让小白
七深：毫无顾虑地专心唱歌……
七深：所以，我觉得就算来不及，
七深：也要坚持努力到最后一刻
LAYER：这样啊……
LAYER：不先尝试的话，连可能性也是零呢
薰：育美教给小七深的事，
薰：为小七深开拓了新的道路呢
LAYER：好厉害啊，小育美
育美：没、没有啦~！
育美：育美只是像平常一样，和她聊了聊天而已！
七深：不，育学姐真的很厉害！
七深：我非常尊敬育学姐
育美：诶……！
育美：诶嘿嘿，谢谢你，七深深
真白：那次去帮忙筹备了婚礼真是太好了呢，
真白：小七深
七深：嗯
LAYER：一开始还觉得聚集了些
LAYER：少见的成员呢
七深：确实~
七深：除了小白以外，大家都是不同乐队的成员
薰：或许，我们一开始就是被
薰：梦幻的命运丝线连在一起的呢
LAYER：命、命运吗？
LAYER：感觉有点夸张……
七深：才没有这回事呢。
七深：我觉得如果是命运的安排，那就太浪漫了
七深：对吧，小白
真白：嗯、嗯……也许吧……？
育美：嗯嗯！
育美：刚才LAYLAY偶然在附近看了
育美：Monica的演出，说不定也是命运的安排！
育美：而且Monica的演出那么精彩，也一定是命中注定的！
七深：太好了~看来我们相当受命运的眷顾呢~
LAYER：……总觉得，我好像越来越不明白
LAYER：『命运』这个词的意思了……
真白：我也是……
育美：啊！
育美：说起来，刚才育美在小摊上看到
育美：有人卖超辣热狗呢！
育美：七深深，你喜欢吃辣的吧？
七深：你还记得啊？
七深：我非常喜欢~！
育美：诶嘿嘿。
育美：难得来一次，大家现在就一起去吃吧！
真白：抱、抱歉。
真白：太辣的话，我可能吃不了……
LAYER：我也不太能吃辣呢。
LAYER：肯定还有其他选择吧？
育美：嗯！
育美：育美记得有很多种类呢！
七深：不过我觉得，尝试一下以前觉得自己不能吃的东西，
七深：也不错哦~
七深：不尝试的话，可能性就是零，
七深：说不定这就是命中注定的邂逅
真白：小七深看起来很开心呢……
薰：那我们赶快出发吧
育美：快来——店在这边哦——！
七深：来了~！
