# 七深 / 再次牵起手来 / 跨越光芒浪涛　前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1364
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1364
- 资源包：res028015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028015_rip/Scenarioepisode1364.asset

[场景] 广町家 画室
筑紫：那么，今天的练习就到此为止！
筑紫：大家辛苦了！
真白・七深・瑠唯：辛苦了
真白・七深・瑠唯：辛苦了~
透子：真的好累……！
透子：我们最近的练习是不是太多了？
筑紫：才没有。
筑紫：一个月之后就要演出了，必须更加努力！
透子：不是还有一个月嘛……
透子：唉……真想做点开心的事情
七深：哦，这时候是不是轮到广町出场了~？
七深：之前我发现了一个好东西哦~
透子：诶，是什么！
透子：？
七深：唔……找到了。
七深：这个！
七深：我想和Monica的成员们一起去
真白・透子・筑紫：哇啊~！
筑紫：好漂亮的彩灯！
筑紫：这是滑冰场吗？
七深：没错！
七深：这是个室外滑冰场，
七深：周围全是豪华的彩灯哦~
透子：超棒的啊！
透子：总感觉非常有圣诞气息！
七深：对吧~！
七深：这种景色会让人兴奋呢！
七深：我想着马上就要圣诞节了，
七深：忍不住调查了很多
七深：看到这个滑冰场的照片，
七深：就想着要找个时间告诉大家呢~
真白：真是梦幻又美丽呢。
真白：我也想去看看
筑紫：嗯，下次演出结束后，大家一起去吧！
透子：诶！
透子：？
透子：演出结束……岂不是一个月后？
透子：那圣诞节都过完了！
筑紫：可是，之前还要练习和准备……
透子：不，我们现在就去吧！
筑紫・真白：现、现在！
筑紫・真白：？
七深：哦哦~不错啊~！
七深：现在就去吧~！
筑紫：等、等一下！
筑紫：再怎么说这也太着急了
透子：筑筑，你接下来有什么安排吗？
筑紫：倒也没什么特别的……
筑紫：但是，瑠唯同学好像很着急的样子
瑠唯：练习结束了，我只是在做回去的准备而已
七深：哎，小瑠唯也一起去吧！
瑠唯：我不去了。
瑠唯：我还有新歌制作的工作没完成
透子：不用这么着急吧？
透子：最近你很努力，稍微喘口气吧！
瑠唯：不能浪费时间
瑠唯：滑冰随时都能去，但需要制作的新歌已经决定了发表日期。
瑠唯：稍微思考一下就该明白，哪个更重要
七深：不是哪个的问题，
七深：两个都很重要啦~
七深：适度的有氧运动能激活大脑运转，
七深：也能提高注意力哦
七深：工作效率提高，
七深：新歌的完成度或许也能提高哦
瑠唯：……无法否定啊
透子：好，那就这么决定了！
透子：那大家赶快收拾吧！
透子：好啦，白和筑筑都动起来！
筑紫：唔……稍微喘口气也不错！
真白：嗯，我好期待
七深：太好了~！
七深：Monica全员一起出门啦~！
[场景] 室外滑冰场
七深：哦哦~！
七深：！
七深：比想像中还要好~！
筑紫：哇，像主题公园一样！
筑紫：就连对面都亮晶晶的！
真白：真漂亮……！
真白：啊，冰上也照射着各种颜色的灯光
透子：没错！
透子：说起冬天，最明显的特色就是彩灯了~
瑠唯：说起来，出租滑冰鞋的柜台在哪里呢
透子：哦，瑠唯也干劲十足嘛！
透子：你是不是心痒痒的想滑冰呀？
透子：我很能明白你的感受！
瑠唯：哈啊……我们就是来滑冰的吧？
真白：那、那个……我在这里看就好了
筑紫：诶，为什么？
筑紫：难得一起来了
真白：呃，那个……我没滑过冰……
真白：不想摔倒，也害怕摔倒……
七深：那就交给我广町吧！
七深：手牵手一起滑，就不会害怕了哦
真白：不、不用啦！
真白：要是一起滑，小七深
真白：说不准也会一起摔倒的……！
透子：没事的，没事的！
透子：大家都会摔的！
筑紫：是啊。
筑紫：虽然害怕，摔倒也很痛，但我们都习惯了！
七深：啊哈哈，小筑说得没错
七深：当然，我不会勉强你……
七深：但我想和Monica的成员，包括小白你在内，五个人一起滑冰
七深：肯定会很开心的！
真白：小七深……
真白：……嗯。
真白：我也试着一起滑冰吧！
七深：呵呵，那就去借鞋子吧！
