# 七深 / 第一次来粗点心店！ / Candy & Preppy

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：946
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode946
- 资源包：res028006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028006_rip/Scenarioepisode946.asset

[场景] 休息日
[场景] 商店街
七深：在这条小巷右转~
七深：小筑、小透子，马上就到了~
筑紫：小七深。
筑紫：你说『带你们去个好地方！』，
筑紫：真的在这里吗？
七深：当然了~
七深：你们就好好期待吧，
七深：一定会吓一跳的~
透子：真的吗？
透子：你都这么说了，我只能期待了啊！
透子：是吧，二筑！
筑紫：是啊。
筑紫：毕竟小七深都说到这份上了
七深：其实我也想带小白和唯唯来的，
七深：但她们俩好像很忙，我没找到她们
透子：不过瑠唯就算不忙也不会来的吧
七深：啊哈哈……那就下次再和小白她们过来。
七深：好，聊着聊着就到了~
透子・筑紫：……
筑紫：呃……小七深？
筑紫：你说的好地方，是……这栋屋子？
筑紫：完全感觉不到哪里好了……
透子：话说这里也太破了吧？
透子：啊，难道说这是灵异地点？
筑紫：噫……
七深：不是不是~这是卖点心的店哦~
七深：这家店很厉害
七深：这叫粗点心店，
七深：里面有很多没见过的点心哦
透子・筑紫：粗点心……店？
透子：粗点心店是那个粗点心店？
透子：真的假的？
透子：原来长这样啊！
筑紫：虽然我听说过，但还是第一次来呢。
筑紫：这里是像甜品店一样的地方吗？
透子：比起甜品店，更像日式点心店吧？
透子：怎么看都不像会卖西洋甜点
透子：啊，我知道了！
透子：也许这里会做原创日式点心！
七深：你们猜？
七深：总之先进去吧，走！
[场景] 粗点心店
筑紫：首先，看起来不像是甜品店……呢。
筑紫：也没有店员，到处都是没见过的东西
透子：是啊。
透子：你说有没见过的点心，
透子：在哪里呢？
七深：呵呵呵~
七深：其实这里全都是点心哦~
透子・筑紫：真的假的！
透子・筑紫：？
透子・筑紫：诶诶！
透子・筑紫：？
透子：不，肯定是假的吧！
透子：那里的蓝色棒子，怎么看都不是点心吧！
透子：？
七深：就是点心啊！
筑紫：那、那么，放在那里的五颜六色的也是……？
七深：也是点心哦！
透子：真的吗，不可能吧……
透子：点心不应该是更……
透子：像蛋糕或者派那样的东西吗！
筑紫：说是点心，
筑紫：但看起来更像玩具吧？
筑紫：这个
透子：没错没错！
透子：比如这个像小汽水一样的东西！
透子：也是点心吗？
七深：嗯，里面是苏打弹珠汽水。
七深：育前辈给了我一个，很好喝哦~
筑紫：这个写着果汁……
筑紫：但里面只有这点，完全不够吧！
七深：这个啊，只要把水倒进去就能当果汁喝了。
七深：有咲前辈说的！
透子：咦，这个会变成果汁吗！
透子：？
透子：为什么？
透子：魔术？
透子：这里的，还有那里的都是点心，
透子：这里真的是点心之家啊！
七深：很厉害吧！
七深：我也是前辈们告诉我这个地方之后才来的，
七深：然后就想告诉大家~
透子：哎呀，这可太棒了。
透子：粗点心店的时代绝对要来了
筑紫：而且包装也从可爱到独特，
筑紫：什么风格都有呢，真好玩。
筑紫：不知道要买哪个好
七深：我推荐放在那边的蓝色糖果哦。
七深：吃了以后舌头会变成蓝色的~
透子：那也太厉害了！
透子：啊，哪个我都很感兴趣，全买了吧
筑紫：啊，那我也给小真白和瑠唯同学买点带回去。
筑紫：她们俩一定会很吃惊的~
透子：好，我已经选好了，去结账了哦。
透子：我想快点尝尝，你们俩也赶快买好，
透子：大家一起去商店街吃吧！
七深：啊，小透子。
七深：可能没法马上吃~
透子：咦，为什么？
七深：这家粗点心店啊，
七深：没法马上出去的~
筑紫：什、什么意思……？
七深：我之前来的时候也是……嗯——可能你亲眼看到会更容易理解。
七深：肯定很快就会明白的
透子：怎么会出不去，没道理吧？
透子：不是只要买完就能出去了吗！
透子：那我去买了~
透子：婆婆，麻烦结账！
糖果婆婆：欢迎光临。
糖果婆婆：哎呀，你买了这么多啊
透子：我有很多感兴趣的点心！
透子：我准备之后和大家一起吃
糖果婆婆：呵呵，好怀念啊。
糖果婆婆：我小时候也和朋友一起去粗点心店，
糖果婆婆：大家在附近的公园吃。
糖果婆婆：那时——
七深：那个婆婆叫糖果婆婆，
七深：说起话来就会讲很久呢~
七深：虽然她人很好……
筑紫：原来如此……
