# 七深 / 现身吧！隐藏款！ / 青春、友情和学习

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2207
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2207
- 资源包：res028042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028042_rip/Scenarioepisode2207.asset

[场景] 月之森女子学园 2-A教室
透子：不行……真的不行……
七深：小透子，加油~
筑紫：你看，卷子已经完成不少了哦。
筑紫：还剩一半
透子：我觉得啊……这世界上有比解古文题
透子：更重要的事情吧！
筑紫：就算你这样转移话题，
筑紫：也是不行的！
七深：而且对于现在的小透子来说，
七深：我觉得这件事相当重要哦~
筑紫：就是啊！
筑紫：老师说过今天不交的话，
筑紫：要给家长打电话对吧？
透子：就是说啊~！
透子：超过分不是吗！
透子：？
透子：简直是魔鬼！
筑紫：明明是你的错好吗！
筑紫：谁叫你不按时交作业的！
透子：呜呜……这里也有魔鬼……
七深：好了好了，快做下一题。
七深：再不快点，老师真的要打电话到家里了哦
透子：那样真的超糟糕。
透子：这个时间点，接电话的绝对是奶奶……
筑紫：啊，小透子！
筑紫：你太着急了。
筑紫：这里的字写错了哦
透子：诶？
透子：……还真是。
透子：橡皮擦、橡皮擦……咦？
透子：呃……
七深：用我的吗？
七深：给你，请用
透子：谢谢啦！
透子：……嗯？
透子：七深，那是什么？
透子：挂在笔袋上的那个挂件
七深：这个？
七深：这个啊~可是有名的『发光！
七深：欧帕兹系列』哦~
七深：而且！
七深：还是隐藏款的『安迪基西拉岛的机械』！
透子：又来了，七深那种莫名其妙的爱好……
七深：呵呵呵。
七深：这个啊，是前段时间小筑给我的
七深：我们一起去玩的时候，
七深：发现了欧帕兹系列的扭蛋机……
七深：小筑只扭一次就扭中隐藏款送我了哦~！
透子：噢~筑筑挺能干的嘛！
筑紫：只、只是碰巧啦~
七深：不过，小透子
七深：居然不知道欧帕兹系列，我有点意外呢~
筑紫：诶，为什么这么说？
七深：『发光！
七深：欧帕兹系列』在坊间很火啊，
七深：我以为小透子早就关注了呢
透子：不不不，你说的是哪里的坊间啊
筑紫：我也是听小七深说起，
筑紫：才知道这个系列的……
七深：咦？
七深：是这样吗？
七深：好奇怪啊……
七深：……那这么说来，
七深：我把这种东西挂在笔袋上……是不是很怪……？
透子：没什么不好吧？
透子：挂朋友送的礼物很正常啊
筑紫：嗯嗯，而且我
筑紫：看到小七深挂着它，也很开心呢
筑紫：能感受到你是真的喜欢
七深：诶嘿嘿，看着这个挂件，
七深：我就能想起那天开心的事呢
七深：再向你道谢一次哦，小筑
筑紫：你、你啊！
筑紫：之前就说过了，
筑紫：不用这么夸张啦~
透子：——对了！
筑紫：小透子？
筑紫：怎么了，突然把包拿出来
透子：说起来，我突然想到，我也买了些东西，
透子：想要送给Monica的大家！
七深：诶~是什么呀~？
透子：哼哼哼。
透子：这个绝对会让人超级兴奋！
透子：随便你们挂在笔袋还是包包之类的地方上
七深：呵呵，听你这么一说，我有点期待了呢~
筑紫：那么，到底是什么呢……？
筑紫：……啊，等一下！
筑紫：！
七深：哇，吓我一跳……
七深：小筑，怎么了？
筑紫：还问怎么了~！
筑紫：不知不觉间又聊起跟作业无关的话题了！
透子：哈——！
透子：？
透子：现在聊作业也太破坏气氛了吧！
透子：这可是关系到我们友谊的问题啊！
透子：绝对比古文更重要好不好！
筑紫：这是两码事！
七深：……呵呵
筑紫：？
筑紫：小七深，怎么了？
七深：没什么
七深：只是……这样也挺有青春的感觉呢~
透子：不是，这有什么可感慨的啊！
透子：？
筑紫：好了！
筑紫：小透子，不要说话，快点动笔！
透子：……啊——我知道啦！
透子：既然这样，我就用超音速做完！
透子：七深、筑筑，来帮忙！
七深：嗯！
筑紫：从刚才起就一直在给你帮忙啦~！
筑紫：真是的~！
