# 七深 / 奥义·毅力能量！ / 耐人寻味的梦幻

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1994
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1994
- 资源包：res028037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028037_rip/Scenarioepisode1994.asset

[场景] 广町家 工作室
筑紫：嗯？
筑紫：这是什么……
真白：小筑紫，你怎么了？
筑紫：桌上放着这本书，
筑紫：标题让我有点在意……
真白：标题？
真白：我看看……
真白：『永恒的梦幻　Director's cut』……
筑紫：梦幻……我好像在哪里听过这个词……
真白：小七深，这本书……
七深：嗯。
七深：是薰学姐自己的诗集哦
透子：真的吗！
透子：？
透子：薰同学的！
透子：？
七深：没错。
七深：我一直想看看~
七深：所以在上次帮忙举行婚礼结束后，
七深：我就鼓起勇气向她借来了~
瑠唯：你说的婚礼，是在CiRCLE举行的人前式婚礼吧。
瑠唯：听说准备过程中出了一些问题，
瑠唯：最后婚礼顺利结束了吗？
七深：嗯。
七深：很顺利哦。
七深：优香小姐也非常开心
瑠唯：这样啊
七深：呵呵，唯唯，谢谢你的关心~
瑠唯：我只是问一句，算不上关心
透子：比起这个，现在还是薰同学的诗集更让我感兴趣！
透子：七深，我可以看这本诗集吗？
七深：啊。
七深：等等~
七深：我今早才刚借到，也还没有看呢。
七深：不如我们一起看吧~
真白：我、我也想看看……
筑紫：我也想看一眼……
筑紫：瑠唯同学呢？
瑠唯：……我就不了
透子：别说这么冷淡的话嘛~！
透子：啊，那我们读给你听！
透子：这样你就算不看也能知道内容吧？
瑠唯：……随你们便
七深：那么，我就翻开第一页了哦……
七深：第一首的标题是——『痛苦……又梦幻』
一同：…………
筑紫：这、这个……
筑紫：看是看过了，但好像没太明白是什么意思对吧……
七深：不不不。
七深：广町理解了哦。
七深：这首诗表达的是薰学姐留下的讯息
筑紫：讯息？
七深：嗯。
七深：这首诗歌讲的一定是人生哦
七深：尽管世上充满艰辛，有时甚至让人厌世，
七深：但也不能放弃希望……
七深：应该是包含了这样的讯息
透子：哦——这样说确实那种感觉！
筑紫：诶！
筑紫：？
真白：不、不愧是薰同学……
真白：看似毫无意义的词句中，竟然包含了这样的深意……
筑紫：……我、我也是这么想的！
筑紫：读完我就觉得这是一首深奥的好诗！
七深：嗯嗯。
七深：从第一首开始就引人深思呢~
瑠唯：……
七深：唯唯，你怎么了？
瑠唯：……你们是不是过度解读了。
瑠唯：我不觉得这首诗
瑠唯：包含了那么多含义
七深：诶~？
七深：是吗~？
瑠唯：标题是『痛苦……又梦幻』，
瑠唯：所以她就是想说痛苦又梦幻这件事吧？
瑠唯：没有更多的含义
筑紫：这样一说，感觉也合理……
透子：不对，绝对不是那样的！
透子：我身为薰同学的弟子可以保证，绝对不止这些！
七深：好了好了。
七深：看完其他的诗，
七深：应该就能明白薰学姐真正的意图了吧~
七深：下一首诗是……『云朵是……梦幻的』，
七深：真是个引人深思的标题呢……
筑紫：是、是吗……？
七深：这里的云朵肯定也不是普通的云朵，
七深：而是某种隐喻吧~
七深：在广町看来——
瑠唯：唉……
[场景] 车站前
薰：哦呀，这不是小瑠唯吗。
薰：你这是要去哪里吗？
瑠唯：Monica的练习结束了，我正准备回家
瑠唯：……那个。
瑠唯：濑田同学。
瑠唯：我可以问你一个问题吗
薰：当然可以了。
薰：随便问吧
瑠唯：今天，Monica的成员们
瑠唯：一起拜读了濑田同学创作的诗集
瑠唯：我想问问，『痛苦……又梦幻』这首诗
瑠唯：到底包含了什么样的含义
薰：哦哦，这是『永恒的梦幻　Director's cut』
薰：值得纪念的第一首诗呢
薰：『痛苦……又梦幻』这首诗的含义，就是……
薰：痛苦……又梦幻，这么一回事啊
瑠唯：……原来如此。
瑠唯：非常感谢你的解答
[场景] 广町家 工作室
七深：……啊，我明白了。
七深：这首诗的意思肯定是……
七深：啊~果然很深奥呢~
