# 七深 / 延展开的景色 / 远离尘世

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：909
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode909
- 资源包：res028003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028003_rip/Scenarioepisode909.asset

[场景] 购物中心
七深：逛了好多店铺啊~
七深：小透子，接下来要去哪里？
透子：我记得有家杂货店~
透子：据说附近的少女乐队成员经常会去
筑紫：……喂，你说让我们一定过来，
筑紫：该不会只是因为想逛街吧？
透子：哎，是啊，怎么了？
筑紫：这是什么话啊！
筑紫：没有任何解释就叫我一定要过来，
筑紫：我还以为你一定是有什么要紧急的事情！
透子：好啦好啦！
透子：你们也没有其他安排吧？
筑紫：我只是在家和妹妹们悠闲地看电视，所以也没什么。
筑紫：广町同学不介意吗？
七深：嗯，我只是在家看漫画而已~
筑紫：这样啊，我和妹妹们都经常看漫画！
筑紫：广町同学喜欢看什么样的漫画？
七深：法比漫画吧？
七深：我看得还挺多的
筑紫：法比漫画？
筑紫：……是外国的漫画？
筑紫：很少有高中生看这个！
筑紫：那样的书给人的印象就是面向时髦的成年人
七深：很、很稀奇吗……？
七深：呃，但我也会看普通的漫画。
七深：比如说，那个……
透子：啊，是这家店吗？
透子：到~啦~！
七深：得、得救了……
[场景] 购物中心 杂货店
筑紫：哇，虽然店面不大，却有很多可爱的小物件呢！
透子：这个手机壳很不错吧？
透子：太有品味了！
七深：啊哈哈，筑筑和小透子也乐在其中
筑紫：广町同学呢？
筑紫：看中什么了吗？
七深：我还没仔细看……啊！
七深：这个钥匙扣很可爱！
筑紫：恐龙钥匙扣！
筑紫：这种夸张变形的动物很可爱啊
透子：我个人更喜欢帅气一点的~！
七深：但这是哪种恐龙？
七深：说是伶盗龙，手太短了，
七深：会是恐爪龙吗……？
透子：咦，广町，你一看就知道是哪种恐龙吗？
透子：哇，太厉害了吧！
透子：一般人都不知道！
七深：一、一般人不知道吗……？
七深：唔，其实我也不清楚，只是凭感觉……
筑紫：喂，两位！
筑紫：那边有很多角色周边的手机壳！
透子：尽管刚开始很生气，
透子：但二叶也乐在其中呢~！
筑紫：不、不要在意这些小事！
[场景] 购物中心
透子：好，接下来是游戏中心！
透子：拍大头贴！
透子：我可是超擅长装扮的！
七深：哇，大头贴机器原来是在游戏中心吗？
筑紫：奇怪，难道广町同学没有拍过？
七深：嗯，我没去过游戏中心
透子：真的假的！
透子：？
透子：一般来说都去过一次吧！
七深：是这样吗！
七深：？
七深：那我好想去！
筑紫：为、为什么突然开始感兴趣……？
七深：接下来我要更像个普通的高中生那样玩……！
[场景] 购物中心 游戏厅
七深：哇，原来游戏中心是这种感觉。
七深：一般来说大家会在游戏中心做什么呢？
筑紫：我不擅长玩太难的，
筑紫：只会玩操作简单的抓娃娃机
透子：我平时会玩狙击游戏，
透子：不过今天就玩抓娃娃机吧。
透子：广町，尝试一次！
七深：好的。
七深：那就选这个吧
七深：哇，只要用这个按钮操纵里面的抓手，
七深：拿到奖品就可以了
透子：对对！
透子：不过，比起口头解释，还是实际操作更容易懂！
七深：那我就试试看~
七深：唔，先挪动这么多吧。
七深：啊，插进这个可以抓的地方就好了吗？
透子・筑紫：……！
七深：确实挺简单的~
七深：盒子放的位置很不错，
七深：只要插进缝隙里面就能轻松拿到了
七深：……咦？
七深：你们俩怎么了？
七深：一动不动的……
透子：一次就抓到了！
透子：太厉害了吧！
透子：广町你是不是有玩抓娃娃机的天赋？
筑紫：而且，你竟然懂得把机械手塞进盒子缝隙里……
筑紫：广町同学，你真的是第一次玩吗……？
筑紫：我都挑战过这台机器10次了，
筑紫：完全抓不到……
七深：咦，这不是很简单的游戏吗？
七深：呜呜，又搞砸了……
筑紫：广町同学明明拿到了奖品，却很沮丧……
筑紫：果然有点奇怪啊……
