# 七深 / 现在可以做到任何事情 / 七深大画家的青春个人展

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1586
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1586
- 资源包：res028022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028022_rip/Scenarioepisode1586.asset

[场景] 到溪边玩的第二天
[场景] 广町家 工作室
真白：小七深怎么了？
真白：都已经到练习时间了……
瑠唯：广町同学没有准时过来，这还真是少见呢
透子：嗯，虽然她发了信息，
透子：叫我们先来工作室……
筑紫：嗯……
七深：哈啊、哈啊，让、让你们久等了~
筑紫：小七深！
筑紫：真是的~你做什么去了？
筑紫：我们都很担心你是不是出事了
七深：抱歉~我本来以为来得及，
七深：但是没想到比预想的花了更多时间……
真白：你去哪里了吗？
真白：……咦？
真白：那是画布？
七深：嗯。
七深：我去了画具商店，
七深：买了画布和颜料
瑠唯：为什么要在这个时候去？
瑠唯：你知道今天的练习时间在上午吧？
瑠唯：我觉得在练习结束后再去，时间会更充裕，
瑠唯：也更有效率
七深：这么说虽然没错……
七深：但是我等不及了
七深：我想练习结束之后立刻开始画画。
七深：想赶紧坐到纯白的画布前面
透子：哦~七深，你又要画画了啊！
透子：这次要画什么？
七深：还没想好，不过主题已经定下了哦
七深：昨天去溪边玩的旅行真的让我很开心。
七深：我觉得只让它作为一段回忆，有些太可惜了
筑紫：啊，我能理解。
筑紫：我也想把去溪边玩的事情分享给别人，
筑紫：跟妈妈和妹妹她们聊了很久呢
透子：对啊！
透子：我和奶奶聊了这件事以后，
透子：还因为说得太久惹她生气了~
透子：是不是很过分啊？
透子：明明是她问我玩得怎么样的
真白：我也说了昨天的事情哦。
真白：跟妈妈说我钓到鱼以后，
真白：她吓了一跳
真白：她还夸我，
真白：『小真白好厉害啊』
透子：哈哈~看样子，你没说自己受不了软乎乎的触感，
透子：所以不愿意碰鱼饵的事情吧~
真白：诶！
真白：我、我说了哦？
筑紫：小真白，你的视线在游移
瑠唯：还真是。
瑠唯：视线游移成这个样子的人，
瑠唯：真的不多见呢
透子：看起来，必须告诉白白的妈妈事情真相呢~
透子：说白白一边哭一边说不想摸鱼饵~！
真白：我、我才没有哭呢~
筑紫：呵呵。
筑紫：不过，昨天真的发生了很多事情呢
七深：嗯。
七深：尝试了很多挑战，非常兴奋
七深：虽然不能用手机感觉很艰苦，
七深：但是努力思考，找到属于我们的方法——
七深：像这样达成什么事情的时候，
七深：那种感觉真让人难忘
七深：看到完成的画作时，就能随时想起当时的事情……
七深：我希望能画出这样的画
真白：画好以后，能给我们看吗？
七深：当然可以了~
透子：话说，照这样，
透子：暑假期间工作室里会塞满七深的画吧？
七深：诶？
透子：因为你觉得把它只当作回忆会很浪费，
透子：所以才想把它画下来的吧？
透子：既然这样，那你肯定会画很多幅画！
透子：因为我们还会出很多次门的！
透子：肯定每一段都是让你不愿意
透子：仅仅记在脑中的经历！
透子：你可要做好心理准备哦？
七深：……嗯！
瑠唯：是时候开始练习了。
瑠唯：为了下周的演出，
瑠唯：今天最好把演奏练到让人满意的水准
透子：不用你说也能练好的！
透子：毕竟，现在的我可是
透子：充满了昨天觉醒的野性啊！
七深：广町也是~
筑紫：——好，准备完毕！
筑紫：随时可以开始哦
瑠唯：那么，先假设这是正式演出，
瑠唯：从头开始演奏一遍吧
七深：好的~
七深：（——暑假才刚刚开始）
七深：（只是稍微思考一下，
七深：想和大家做的事情就一件接一件地浮现在脑海中）
七深：（我们能够全部做一遍吗……？
七深：）
七深：（就像用各种颜色填满纯白的画布那样……
七深：真希望能在暑假留下很多回忆啊——）
