# 七深 / the wicked road / 来，摆好姿势☆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2067
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2067
- 资源包：res028038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028038_rip/Scenarioepisode2067.asset

[场景] 游乐园
工作人员：10发10中！
工作人员：有奖品可以拿，请来这边！
透子：真的！
透子：？
透子：太棒了！
真白：好厉害……
真白：原来小透子还有射击的天赋啊……！
筑紫：奖品是什么呢？
透子：快看快看~！
透子：据说这是警长徽章！
七深：噢噢，好帅气~
七深：小透子，我来拍张照，你转过来~
透子：耶——！
七深：呵呵，拍得很完美哦~
透子：谢啦！
透子：等下发到我手机上！
七深：没问题~今天结束后我一起发给你哦
真白：小七深，你今天拍了很多照片呢
七深：今天广町是摄像师。
七深：打算拍很多充满青春气息又快乐的照片
瑠唯：差不多该去下一个目的地了
七深：嗯，走吧~
真白：啊……
真白：等一下，有好多游乐园角色……！
七深：真的，大家都在找他们合照呢。
七深：小白也要拍吗？
真白：我想拍……但是时间够吗……？
筑紫：只是一小会的话没问题哦。
筑紫：我们也找他们拍几张吧
真白：谢谢你，小筑紫
七深：不过，有这么多角色，真不知道该和谁一起拍呢
真白：嗯……而且还得主动开口跟对方说，
真白：想和对方合照……
筑紫：如果是被很多人围着的角色，会让人有点胆怯呢
瑠唯：桐谷同学好像完全不这么觉得
筑紫：诶？
透子：哎，你也是狼，那不是和我一样嘛！
透子：我们一起拍照吧！
透子：要拍了哦~！
透子：耶——！
真白：而且还是自拍……
筑紫：小透子在这种时候真的很厉害呢
七深：小筑和小白就交给摄影师广町来拍吧~
七深：唯唯也要一起拍吗？
瑠唯：我就不用了
七深：明白~
七深：啊，那个白猫，是小白拿着的毛巾上
七深：绣的那个角色吧？
真白：嗯……！
真白：她是个女孩子，叫米可
七深：那就去找米可一起拍照吧。
七深：米可，让我拍张照吧~
七深：哇啊~被抱住了。
七深：谢谢~
七深：小白、小筑，你们两个
七深：站到米可的两边~
七深：那我要拍了哦~
七深：来，茄子
真白：谢、谢谢你，米可。
真白：你好可爱……！
真白：诶，可以拥抱吗……！
真白：？
真白：谢谢……！
真白：呜呜，太可爱了……！
筑紫：米可，能和我也拥抱一下吗？
筑紫：呵呵，谢谢~
七深：呵呵呵
真白：小七深，谢谢你帮忙拍照……！
七深：被抱住的小白和小筑也拍下来了哦。
七深：拍得很可爱，你们就期待着吧
七深：我还想拍拍小透子……唔，
七深：唯唯正在和猴子先生的角色说话！
七深：我去看看
瑠唯：……不是，我没迷路。
瑠唯：我只是在等朋友……
七深：猴子先生好厉害……
七深：只是用肢体语言就能跟唯唯对话
瑠唯：是的……也不需要拍照
七深：等一下~！
七深：我来拍照，可以拜托你和唯唯合个影吗？
七深：……可以？
七深：谢谢~
七深：要拍了哦~唯唯。
七深：好，摆动作
七深：……嗯，拍好了。
七深：猴子先生，谢谢你让我拍照~
瑠唯：……谢谢
七深：诶嘿嘿，也谢谢唯唯~
七深：抱歉哦，我是不是有点强势？
瑠唯：这倒是没关系……
瑠唯：广町同学，手机借我一下
七深：诶？
瑠唯：你一直在给大家拍照，
瑠唯：都没有拍自己的照片吧？
七深：听你这么一说，好像确实是这样
七深：……莫非唯唯要帮我拍？
瑠唯：嗯，是的
七深：哇……！
七深：谢谢你，唯唯
七深：那我和谁合照好呢……
七深：啊，就选那只小熊吧
七深：你好呀，小熊。
七深：可以和你一起拍照吗？
七深：……可以？
七深：谢谢~
七深：唯唯，快拍快拍~
瑠唯：那我就拍了哦
七深：嗯
筑紫：呵呵，小七深和小熊摆了同样的姿势拍照
透子：很不错啊！
透子：我接下来也那样拍吧
七深：啊，不知不觉大家都聚到一起了。
七深：哎，难得有这个机会，大家一起拍吧
真白：嗯。
真白：和谁拍呢？
筑紫：那个头上戴着蝴蝶饰品的小兔子怎么样？
七深：好啊~就拜托工作人员帮我们拍吧。
七深：不好意思~
透子：好啦，瑠唯也快点来！
七深：那么，大家一起摆出兔子的动作拍吧。
七深：预备……
