# 七深 / 第一次的圆阵 / 看恐怖电影吧！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1068
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1068
- 资源包：res028009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028009_rip/Scenarioepisode1068.asset

[场景] 广町家 工作室
七深：我回来啦~
筑紫：欢迎回来~爆米花买回来了吗？
透子：买了好多！
透子：有咸味、酱油味、黄油味、焦糖味……还有不同厂家的，
透子：我把所有种类都买了！
真白：我还以为她要把便利店里的爆米花
真白：都买光呢……
筑紫：真是的，怎么买这么多啊？
筑紫：我们就只有五个人啊
七深：五个人……？
七深：唯唯不是睡了吗？
瑠唯：我刚刚起来了
筑紫：是在准备投影仪的时候……
筑紫：对不起啊，瑠唯同学
七深：哎呀~是因为银幕放下来的时候会发出声音吧。
七深：小筑，谢谢你来做准备~
筑紫：不用谢。
筑紫：我只是按按遥控器而已
真白：银幕难不成，是指挂在墙上的那个吗？
真白：好大啊……！
七深：呵呵呵。
七深：我想着，难得跟朋友们一起看电影嘛~
七深：啊，唯唯要一起看吗？
瑠唯：……看
七深：果然不看吗……诶？
七深：看吗！
七深：？
瑠唯：是的，我还不困。
瑠唯：不困的时候进被窝也睡不着
七深：是吗~诶嘿嘿……
七深：我去准备放电影，唯唯和大家都坐到沙发上去吧~
透子：我占领银幕正前方的位置了！
透子：白白，到我这边来。
透子：这里的观感绝对是最棒的！
真白：嗯、嗯……
筑紫：我要开爆米花啦。
筑紫：小七深，有东西可以装一下吗？
七深：嗯。
七深：就用刚刚和茶一起拿来的那个吧~
七深：小白，你想吃什么口味的爆米花？
真白：焦糖……呜呜，我们还没写出歌词呢，
真白：真的可以看电影吗
透子：没关系啦。
透子：根据我的直觉，等一下就会
透子：有很多超棒的点子从天而降地涌出来了！
筑紫：真是的，你又说这种不负责任的话！
筑紫：而且，到底是从天而降还是涌出来！
筑紫：？
七深：呵呵，小筑吐槽得很好啊~
七深：对了对了，你们要看什么类型的电影啊？
七深：不过，也只能从广町收藏中
七深：选择啦~
瑠唯：我无所谓
筑紫：我也是！
筑紫：我对电影不太了解，就交给你了
七深：太好了~！
七深：其实有一部电影，
七深：我一直都很想跟大家一起看呢~就是这个……
真白：呀！
真白：？
筑紫：那、那DVD是怎么回事啊！
筑紫：？
筑紫：封面也太恐怖了！
七深：这是一个很有名的英雄电影导演的处女作哦。
七深：被称为恐怖电影的经典，是名作之中的名作呢~
透子：诶，挺有趣的嘛
筑紫：哪里有趣了！
筑紫：？
筑紫：我说，小七深，
筑紫：你真的要现在看那个DVD吗？
筑紫：已经这么晚了啊……
真白：我、我想看点更温和的东西……
七深：没事的啦。
七深：这个系列有很多搞笑镜头的！
七深：从第3部开始就完全变成喜剧了
筑紫：小真白，你看恐怖电影看笑过吗……？
真白：完全没有……只觉得吓人……
七深：咦，你们都不太喜欢啊……
七深：如果你们不喜欢猎奇向的，我也有日式恐怖电影哦
筑紫：所以说，我们不喜欢的是恐怖电影啦！
筑紫：对吧，瑠唯同学！
瑠唯：我无所谓
筑紫：诶诶！
筑紫：？
真白：小筑紫你问错人了啦~！
透子：怎样都好，能不能快点开始啊？
透子：遥控器在哪里？
筑紫：哇，等等等等！
筑紫：求你了，不要播放啊！
筑紫：！
七深：那个……难道一起过夜的时候看恐怖电影
七深：不是一种惯例吗……？
真白：是……吗？
真白：我不知道啊……
筑紫：我们会害怕，不行！
七深：怎么这样~
七深：我还想着要是有朋友来我家过夜，就一定要看呢……
七深：不过，是吗。
七深：原来这不是惯例啊……
七深：小白、小筑，对不起，让你们为难了
筑紫・真白：啊…………
七深：我没有恐怖电影之外的DVD，
七深：那就把投影仪收起来了。
七深：我们做点别的事吧~
七深：大家在一起过夜的时候会玩些什么啊？
筑紫：…………小七深。
筑紫：那个……你有没有不那么可怕的电影？
真白：嗯……如果没那么可怕，说不定我努力一点也能看……
真白：努力一点的话……
七深：诶？
七深：可以吗……！
七深：？
七深：也有可爱风的哦，像是有人偶出现的那种。
七深：趁着你们还没反悔，我去拿！
筑紫：用、用不着那么着急啦，我已经下定决心了……！
透子：筑筑，你的声音在抖啊？
筑紫：才才才没有那种事！
真白：呜呜，怎么办啊，我已经开始害怕起来了……
瑠唯：二叶同学，能帮我拿一下你旁边那个茶壶吗
筑紫：这时候还要倒茶！
筑紫：？
筑紫：瑠唯同学也太我行我素了！
七深：…………呵呵
真白：咦……小七深，怎么了？
真白：你不是去拿DVD了吗……
七深：不，没什么。
七深：我去拿啦。
七深：我会拿一部超有趣的电影过来的！
