# 七深 / 想要传达的话语 / 用笔展现变化的证据

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1802
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1802
- 资源包：res028032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028032_rip/Scenarioepisode1802.asset

[场景] 广町家 工作室
透子：配衣服的饰品，
透子：我想做成这种感觉~
七深：原来如此~
七深：我觉得挺好呀
透子：对吧！
透子：不愧是七深，真懂行~！
透子：然后呢，这种样式可能会非常精致复杂，
透子：做得出来吗？
七深：我觉得可以。
七深：反正离正式演出还有时间嘛——
透子：真的吗！
透子：？
透子：那么，
透子：我再仔细想想，然后联系你！
七深：好——
七深：如果我想出什么主意，也会发给你的
透子：拜托啦！
透子：哎呀~果然还是面对面解释起来方便！
七深：呵呵，你突然跑过来，吓我一跳呢~
透子：哎呀——我路过七深家的时候，
透子：突然想到一个绝妙点子嘛~！
透子：本来打算给你发消息说的，
透子：但既然你在工作室，还不如直接找你！
透子：啊，话说，七深你刚才在做什么？
七深：我正巧有一个想画的主题，
七深：所以在画画~
透子：诶~我可以看看画的是什么吗？
七深：我还没画完……不过，也行吧。
七深：看，是这种的~
透子：唔唔，原来如此原来如此……
透子：我看不懂！
七深：啊哈哈，看不懂吗~
透子：不过，有种过电的感觉！
透子：这就是所谓的抽象画？
七深：对呀。
七深：现在不是正值换季时期吗？
七深：看见上学路上的树叶开始变颜色，
七深：我就莫名想画出来了~
透子：诶~变颜色的叶子啊。
透子：有种艺术家的感觉，很帅！
七深：倒也没有那么厉害啦~
七深：……呵呵
透子：……？
七深：没什么，只是没想到自己会再次把画展示给别人看呢~
七深：明明不久之前，
七深：我还非常害怕把真实的自己展现出来……
七深：都是多亏了大家。
七深：……让我再说一次吧，谢谢
透子：不客气！
透子：不过，为什么突然这么说？
透子：虽然我很乐意收到感谢就是啦！
七深：该怎么说呢，最近再一次有了这样的想法。
七深：你想，因为理事长的事，我们现在不正处于难熬的时期吗？
透子：可不是嘛！
透子：大家都很害怕理事长，聊天也聊不起劲……
七深：我也明白理事长有自己的想法，
七深：但是大家因此变得畏缩，也是事实
七深：如果没有Morfonica，
七深：我肯定也会同样变得畏缩吧
七深：所以，有小透子
七深：和Morfonica的大家在我身边，真的太好了……
七深：我希望今后也能给你们看我的画，
七深：继续过这种平静的生活~
透子：是啊！
透子：不过七深，你好像有一件事误会了~！
七深：诶？
透子：月之森音乐节上拿出超级帅气的演出之后，
透子：我们就会因为太受欢迎而过不了平稳的生活了哦！
透子：会不停收到演出活动的参演委托，
透子：说不定还会有杂志来采访呢！
透子：搞不好，还会有电视节目的参演委托！
透子：？
七深：啊哈哈，也对~
七深：不过，只要和大家在一起，那种生活也不错
透子：……那么，七深！
透子：你可得做好接下来会变得很忙的准备！
透子：画画完之后，再让我看看吧！
透子：看着七深的画，
透子：总感觉会产生很棒的灵感
七深：当然没问题！
七深：咦？
七深：小透子的手机？
透子：糟了，我和别人约好见面来着！
透子：今天谢谢你啦，七深。
透子：拜拜！
七深：好~再见~
七深：……好了，既然受到了鼓舞，我就再努力一下吧~
