# 七深 / 无法隐藏的秘密 / 憧憬的学院电视剧

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：986
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode986
- 资源包：res028007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028007_rip/Scenarioepisode986.asset

[场景] 广町家 工作室
瑠唯：……我不认同
透子：为什么！
透子：一定很好的！
瑠唯：这不是好不好的问题，是前提条件就不满足
透子：不试试怎么能知道啊！
筑紫：唉，又吵架了……
七深：明明新歌的高潮部分解决了，为什么还会吵？
筑紫：这次好像是别的问题。
筑紫：听说小透子
筑紫：擅自去申请参加演出活动了
真白：是这样啊……不过小筑紫，
真白：我们不用制止她们吗？
筑紫：嗯。
筑紫：那两个人，就算不管她们也会那样的
真白：可、可是……还是会担心她们啊……
透子：——因为这个很有趣啊！
瑠唯：重要的不是这个活动有不有趣，
瑠唯：而是你自作主张去报名的这个行为有问题
透子：可是，事实上大家那天都没安排啊！
瑠唯：你应该事先和我们商量一下
透子：申请后再商量不行吗！
透子：要是参赛的名额满了就没意义了
透子：你看看这宣传单！
透子：多么有趣的演出啊，
透子：千载难逢！
透子：机会溜走了多浪费啊！
真白：呜呜，怎么感觉越来越激动了……
真白：我、我说小七深，我们真的不用阻止她们吗……？
七深：…………
真白：？
真白：小七深？
七深：……啊，抱歉抱歉。
七深：我刚刚在想事情。
七深：她们的架真的是越吵越激烈了呢~
真白：说、说的就是这个啊……不管她们真的好吗……？
七深：唔——虽然在为歌曲高潮部分争执的时候
七深：我确实吓了一跳……但现在应该没关系吧~
真白：为、为什么……？
七深：根据广町调查，跨过这样激烈的争吵后，
七深：她们会变得更加要好的！
七深：所以那两个人现在虽然那样，但以后一定会和好的~！
透子：——哎呀，结果根本就没问题嘛！
透子：那就去参加！
瑠唯：不行。
瑠唯：这天能否真的出演，
瑠唯：乐队全员有必要商量一下
瑠唯：在拿出结论前，先把申请取消
透子：不行不行！
透子：要是其他乐队被选上了可怎么办
真白：……小七深。
真白：她们俩真的能变得要好吗……？
七深：当然！
七深：最近大热的校园电视剧里
七深：也有这样争吵的剧情呢~！
七深：我觉得很有青春的感觉，很棒~
七深：她们也一定也是这种感觉啦~！
真白：是、是这样吗……
真白：在电视剧里，是怎么变得要好的啊？
七深：我想想啊。
七深：在那部电视剧里，有两个
七深：一点点小事都能引起剧烈冲突的学生……
七深：结果那一天终于演变成了大吵架~
七深：两人你一言我一语的，都打起来了~
真白：打起来了……！
真白：？
七深：嗯。
七深：两个人扭打到河边，
七深：直到太阳西下还难舍难分~
七深：可是最后两人都用光了力气，并排躺在河堤上。
七深：躺成大字，仰望天空~
七深：一个人说『你还挺厉害的……』
七深：另一个人说『哼……你也是。
七深：我对你改观了』
真白：原、原来如此……感觉蛮热血的呢
七深：没错没错，在电视剧里也是非常受欢迎的一幕~！
七深：小透子和唯唯今后一定也会变成这样的~！
透子：——所——以——说！
透子：总之先确定
透子：要参加，剩下的之后再考虑不就行了！
瑠唯：你怎么就是听不明白。
瑠唯：凡事都要按步骤来做
真白：……那、那个……小七深。
真白：我觉得她们俩不会像电视剧里那样发展的……
