# 七深 / 现在，感受青春 / 答案就在曲子中

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1313
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1313
- 资源包：res028014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028014_rip/Scenarioepisode1313.asset

[场景] 商店街
七深：唉……
七深：接下来该怎么办呢……
莉莎：咦？
莉莎：这不是七深吗。
莉莎：呀嚯~☆
摩卡：哎呀哎呀，辛苦了，小七深
七深：啊，莉莎学姐，摩卡学姐。
七深：你们好~两位刚打完工回家吗？
莉莎：嗯，是的……呃，七深，你看起来好像很没精神？
莉莎：怎么了？
七深：诶，为什么你会知道？
莉莎：就是一种感觉吧？
莉莎：感觉你好像没平时有精神
莉莎：如果不介意的话，可以找我聊聊哦？
七深：莉莎学姐……
七深：但、但是这样也太过意不去了~
摩卡：我说啊，小七深。
摩卡：你吃过山吹面包房的新款咖喱面包了吗？
摩卡：据说有超甜、超辣和魔鬼辣三种口味哦~
七深：诶？
摩卡：小摩卡已经饿得动不了了~
摩卡：要不要去买点吃的？
莉莎：好啊，摩卡，我也有点想吃☆
莉莎：七深要是感兴趣的话，要和我们一起去吗？
莉莎：如果吃东西的时候你想找我们倾述了，到时候再聊也可以
七深：学姐……谢谢你们
莉莎：是吗。
莉莎：Monica现在是这个样子啊
七深：是的。
七深：没想到唯唯会说出要退出这种话……
七深：我和大家……都受到了很大的打击
七深：虽然没有任何根据，
七深：但我一直觉得，今后大家
七深：也会一起继续乐队活动……
摩卡：小七深……
莉莎：那么，七深今后想怎么做呢？
七深：这个……
七深：我当然觉得这样下去是不行的。
七深：但那之后我根本没找到机会和唯唯说话……
七深：我不知道在这种时候该怎么办，
七深：也不知道自己能够做些什么
莉莎：是吗……
莉莎：如果能见到瑠唯，确认一下她的心情就好了
七深：唯唯的心情……
七深：唯唯是带着什么样的心情来准备新曲的呢……
莉莎：新曲？
七深：啊，是的。
七深：在唯唯说要退出之前，
七深：她主动为我们写了新曲
七深：所以我就擅自认为，
七深：或许唯唯也觉得现在
七深：以Monica的身份一起办演出比以前更开心了……
七深：难道对于唯唯来说并不是那样吗……
莉莎：七深……
莉莎：这样的话，不如试着去面对那首曲子？
七深：面对曲子？
莉莎：我觉得瑠唯的想法和感受，
莉莎：应该都倾注在那首曲子之中了
莉莎：因为那首新曲是属于Monica的新曲对吧？
莉莎：她在作曲的时候肯定是只想着Monica的呀
七深：唯唯想着Monica作曲……
摩卡：莉莎同学说的话我能懂~
摩卡：Afterglow对新曲进行编曲的时候也是这样，
摩卡：有时候我会强烈地感觉到，
摩卡：这里兰应该是怀着这种心情来写的吧~
莉莎：对对！
莉莎：Roselia制作新曲的时候也是一样，
莉莎：我有时会觉得，友希那大概是希望我像这样来弹吧~
莉莎：她应该是希望在这里能让气氛更热烈一点吧~之类的
莉莎：在不经意间就能知道这些想法呢。
莉莎：因为乐谱之中
莉莎：包含着友希那对我们的心意和她自己的感情
七深：确实……！
七深：有时在观赏画作的时候，我也能知道
七深：那位画家是带着什么样的心情来画画的！
摩卡：对对，道理应该是相同的哦~
莉莎：所以我觉得去面对那首曲子应该也是个好办法吧……
莉莎：抱歉，我提不出什么像样的建议
七深：完全没这回事！
七深：我打算去乐曲里寻找唯唯的心情！
莉莎：那就好~
莉莎：啊，当然了，找瑠唯好好谈谈也是非常重要的
摩卡：如果能抓到唯唯，在和她认真交谈之前，
摩卡：绝对不能放走她哦~
七深：嗯，我会这样做的！
七深：谢谢两位听我倾述。
七深：我好像知道自己应该怎么做了！
七深：我这就回去看乐谱！
莉莎：如果还有什么烦恼，再来找我们商量哦。
莉莎：我也会尽可能地帮你的
摩卡：嗯嗯。
摩卡：下次再一起买东西吃吧~
七深：到时就务必拜托了~
七深：啊，摩卡学姐，超辣咖喱面包也非常好吃，
七深：下次请试试看哦
摩卡：好的好的，我会考虑的~
莉莎：摩卡？
莉莎：你这是完全没打算考虑吧？
摩卡：惊~不愧是莉莎同学，一切都被你看穿了~
七深：呵呵。
七深：真的非常谢谢两位！
七深：那我先告辞了！
莉莎：路上小心哦
摩卡：拜拜，再见啦~
莉莎：怎么说呢……希望一切顺利吧
摩卡：是啊。
摩卡：不过小七深和我们告别的时候又恢复了平时的活力。
摩卡：一定会顺利的
莉莎：也对。
莉莎：就相信会这样吧
摩卡：哎呀~不过话说回来，
摩卡：为了重要的朋友而四处奔忙的小七深，很有青春的感觉呢~
