# 七深 / 冬天的海，很冷 / 冬天去哪里 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1890
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1890
- 资源包：res028034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028034_rip/Scenarioepisode1890.asset

[场景] 广町家 画室
七深：哦~刚才的演奏感觉还挺不错的吧？
筑紫：嗯，比最开始合拍多了！
真白：也许是因为稍微练习一会之后，身体暖和起来了，
真白：发声也就更顺利了
瑠唯：最近就算是白天也很冷，
瑠唯：对发声和演奏或许都有影响呢
透子：肯定是的！
透子：手都冻僵了，弹起来也很不方便呢~
七深：我有同感，手指头都有点痛了~
七深：而且……不觉得天冷的时候，乐器的声音听上去也不太一样吗？
筑紫：乐器的声音……？
七深：嗯。
七深：跟夏天比起来，冬天的声音听起来会更为通透……
七深：或者说很清澈吧
真白：我好像有点能懂。
真白：如果说夏天是广阔的蓝天，
真白：那冬天……就像是冰冷的湖面
七深：冰冷的湖面……
七深：呵呵，这种形容，听上去真帅气啊～
七深：还有，冬天吃冰淇淋，
七深：那感觉也和夏天不太一样，我很喜欢哦~
筑紫：冰淇淋？
筑紫：我明白你的意思，但是不是有点跑题了？
透子：啊，我好想吃炒年糕冰淇淋~
透子：从早上开始就一直在练习，我都累死了！
真白：炒年糕冰淇淋……？
筑紫：抱歉抱歉。
筑紫：练习得有点久了呢。
筑紫：差不多就在这里结束吧
筑紫：说起来，瑠唯同学，你不是说
筑紫：待会家里还有事吗？
筑紫：不要紧吧？
瑠唯：刚才家里人联系我说事情解决了
真白：诶，是这样吗？
瑠唯：对。
瑠唯：刚才发来短信了
七深：难得有了一些时间，大家要不要去哪玩？
筑紫：好啊！
筑紫：就当是偶尔放松放松？
筑紫：我觉得是有必要的
真白：不过，要去哪里呢？
透子：百货公司之类的？
筑紫：百货公司不是前几天才去过吗
七深：电影的话，现在没什么好看的……
真白・筑紫・透子・七深：唔……
透子：如果是夏天的话~
透子：就可以去游泳池或者海边了
七深：……
七深：不错啊！
七深：海边！
真白・筑紫・透子：诶？
透子：七深，你脑子坏掉了吗……？
筑紫：这么冷的时候下到海里，
筑紫：你疯了吧，小七深
真白：呜呜……光是想想就全身发冷……
七深：我说啊~大家太过分了吧~
七深：我又没说要下海
透子：但是，海边一般都是夏天去吧？
七深：所以才好呀~
七深：难得有这个机会，想不想去平时不会去的地方看一看？
七深：冬天的大海，我们也没怎么仔细看过~
筑紫：听你这么一说，好像的确没怎么仔细看过……？
七深：嗯嗯。
七深：乐器在夏天和冬天的音色会不太一样，
七深：我也想看看，大海会有什么样的变化
瑠唯：接触一下平时不会接触的东西，或许也不错
真白：确实，我也有点兴趣……
七深：嗯嗯~而且现在肯定人很少吧？
七深：说不定可以霸占沙滩~
透子：霸占……嗯，好像也不错？
筑紫：那么，为了保暖，要多穿点才行
七深：太棒了~！
七深：那我们走吧~
[场景] 电车
七深：大家一起坐电车出行，
七深：真开心啊~
透子：虽然我们一冲动就出发了，但绝对很冷啊！
筑紫：好啦好啦，已经坐上电车了，
筑紫：就只能认命了~
真白：冬天的大海……是什么样的感觉呢
筑紫：但愿能想出好的诗句呢，小真白
瑠唯：……还有大概15分钟就到了
七深：呵呵，太期待了~
