# 七深 / 从乐谱中传达的期待 / 奖励大作战！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2140
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2140
- 资源包：res028040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028040_rip/Scenarioepisode2140.asset

[场景] 放学后
[场景] 月之森女子学园 2-B教室
透子：大家久等了！
筑紫：小透子，提交日志辛苦了
透子：好了，去工作室开始练习吧！
透子：……咦？
透子：白白和瑠唯呢？
七深：小白和唯唯
七深：今天好像有点事来不了
透子：诶~那我们三个练吗？
筑紫：现在新歌还没有写好，
筑紫：只能复习现有的曲子了
透子：是啊~把现有的曲子练到完美也不错，
透子：不过，难得要去新的LIVEHOUSE演出，
透子：肯定得有新歌吧！
筑紫：我也想练习新歌，但是……
透子：话说，瑠唯能不能赶得上下次演出啊？
筑紫：唔……不好说呢……
七深：既然是唯唯，
七深：我觉得她一定能赶上的……
透子：不过啊，瑠唯那家伙好像遇到瓶颈了吧。
透子：现在只能让我们来帮她了吧？
七深：唔~就算你这么说，
七深：我们又能做什么呢~
透子：唔~比如帮她作曲！
筑紫：诶，小透子吗？
筑紫：你作过曲吗？
透子：没有啊？
筑紫：我想也是……
透子：不过，我觉得自己只要试试就能做到~
筑紫：小透子，你那种自信到底从哪来的？
七深：哎哎，大家也听广町说一句啦~
七深：唯唯不是说过，
七深：『没什么好担心的』吗？
七深：所以，现在最好的做法应该就是
七深：相信她说的话，耐心等待吧
透子：唔……但是，现在不赶紧想的话就真的要出问题了吧？
透子：现在就应该让我来想一段超帅的乐句，
透子：一口气把曲子搞定！
筑紫：小透子，停一下停一下！
筑紫：小透子想要帮助瑠唯同学的想法
筑紫：我觉得是对的
筑紫：但是，完全没有经验就突然作曲很不现实，
筑紫：比起这个，不如来想想有什么是我们能做的
透子：我们能做的……比如说？
筑紫：比如说…………唔——有什么呢？
七深：这不是又绕回去了吗~
透子：唔，一下子也想不到吧~
七深：……啊，这个主意怎么样呢？
筑紫：什么什么？
七深：不帮她作曲，
七深：而是在结束后为她准备奖励之类的
筑紫：挺好的啊！
筑紫：给瑠唯同学准备奖励是个好主意！
透子：啊~确实，收到奖励会很开心呢~！
筑紫：她会喜欢什么样的东西呢？
七深：我想想啊~既然是奖励，那甜点怎么样？
筑紫：甜点吗……瑠唯同学
筑紫：喜欢红豆糯米团子汤，对吧
七深：红豆糯米团子汤！
七深：这个不错~！
透子：辛苦写完新歌后有红豆糯米团子汤等着吗~
透子：我都能看到瑠唯高兴到泪流满面的样子了~
筑紫：我倒是完全无法想象瑠唯同学会这样……
筑紫：不过，她一定会很高兴吧。
筑紫：小真白那边就由我去通知吧
七深：（……小白和唯唯聊得顺利吗？
七深：）
七深：（如果是小白，一定能
七深：给唯唯带去勇气吧……！
七深：）
透子：好，那我们赶快去看看吧！
七深：诶？
七深：去哪里？
透子：当然是卖红豆糯米团子汤的店啊！
透子：我知道一家味道超棒的店哦~！
筑紫：可是，现在就准备是不是太早了？
透子：拿给瑠唯吃之前，
透子：我们要先试吃一下嘛
筑紫：有道理，既然要自信地推荐给别人，
筑紫：那自己先尝尝才是最好的……！
七深：呵呵，既然是为了唯唯，那就没办法了。
七深：让我们先来美美地享用吧~
