# 七深 / 因为是朋友 / 想要帮忙

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1945
- 角色ID：28
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1945
- 资源包：res028035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028035_rip/Scenarioepisode1945.asset

[场景] 月之森女子学园 学生会办公室
瑠唯：…………
瑠唯：请进
七深：打扰了~
瑠唯：广町同学？
筑紫：我们也来了哦！
透子：瑠唯，你可要心存感激哦~？
透子：我们来帮你干活了！
瑠唯：……我不太明白你的意思
七深：本来今天就要开始为签名活动做准备的，
七深：但是唯唯突然来了很多学生会的工作要做对吧？
透子：没错没错！
透子：所以，我们打算来帮你的忙，
透子：赶紧把这些工作搞定！
真白：那个……我可能派不上什么用场，
真白：但我会努力不拖后腿的
瑠唯：……我还是不太明白
瑠唯：我中午突然接到了很多学生会的工作，
瑠唯：所以才让你们先为签名活动做准备的
瑠唯：需要准备的东西非常多，要定日程表、制作请愿书等等。
瑠唯：所以我认为让你们先做会更有效率
筑紫：话是这么说啦……
筑紫：但既然要做准备工作，那我还是希望能大家一起做
七深：嗯嗯。
七深：毕竟签名活动，
七深：是需要我们Monica的成员一起努力的事情嘛~
瑠唯：这样的话，学生会的事情还是由我一个人来做，
瑠唯：毕竟你们也不是学生会的成员
透子：不不不，我们以前不是也帮过忙嘛
瑠唯：以前是以前，现在是现在。
瑠唯：总之，不需要你们帮忙
七深：嗯……但是换个思路一想，
七深：学生会的工作也算是签名活动的一项准备工作吧
七深：毕竟签名活动是需要Monica全员一起努力的事情
七深：学生会的工作不做完，
七深：就不能一起开始准备签名活动
瑠唯：……就广町同学一贯的风格而言，这么说实在太牵强附会了。
瑠唯：为什么就这么想帮我呢？
七深：因为唯唯很努力
七深：总是在我们看不到的地方拼命努力着，
七深：想要一个人解决所有事情
七深：作为朋友，我们很担心你。
七深：所以，至少想帮你做些力所能及的事情……
瑠唯：…………
真白：那个……提议要来帮瑠唯同学的人
真白：是小七深
筑紫：她很坚定地说
筑紫：『在帮上瑠唯同学的忙之前，我绝对不回家！』
透子：瑠唯，你就放弃抵抗吧！
透子：今天的七深可是非常固执的哦~
七深：盯~~~
瑠唯：唉……
瑠唯：我知道了。
瑠唯：看来就算继续说服你们也没用吧
七深：！
七深：那么……！
瑠唯：广町同学，麻烦你整理这份资料。
瑠唯：是各个社团和委员会的财务报表
瑠唯：二叶同学，请你辅佐我。
瑠唯：帮我把整理好的文件按日期归类
筑紫：嗯、嗯，交给我吧！
筑紫：我会好好归类的！
七深：好——我也要加油整理资料了~！
透子：瑠唯，我和白白呢？
透子：该做些什么？
瑠唯：至于桐谷同学和仓田同学，我想想……
瑠唯：请你们确认这些资料上有没有盖学生会的印章。
瑠唯：如果有遗漏的请告诉我
真白：哇，这么多……到、到底有多少张啊？
瑠唯：大概有200多张吧
真白：这、这么多？
真白：我能做完吗……
透子：还有我在，肯定能轻松完成的！
透子：这点数量，我瞬间就能搞定了！
瑠唯：那就开始吧。
瑠唯：如果有什么不清楚的地方，可以随时问我
七深：好——大家一起完成学生会的工作，
七深：尽早开始为签名活动做准备吧，加油~！
透子・筑紫・真白：噢~！
透子・筑紫・真白：！
透子・筑紫・真白：！
