# 0章 Poppin'Party结成！ / 第2话：找到星星了！

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：6
- 乐团ID：1
- 章节：0
- 章节内故事ID：102
- Scenario ID：remakestory-02
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/001_rip/Scenarioremakestory-02.asset

[场景] 住宅街
香澄：贴纸、贴纸……咦？
香澄：有一家店……当铺『流星堂』……
香澄：啊，墙上有好多贴纸……一直贴到后面
香澄：哇！
香澄：好厉害，有个仓库！
香澄：有人吗！
香澄：……没人吗？
香澄：请问，有人在吗！
有咲：哼哼~♪
有咲：今天利根川也很可爱呢♪
有咲：今天盆栽的打理就到此为止吧……嗯？
有咲：怎、怎么回事？
有咲：有人在偷窥仓库！
有咲：难道是小偷！
有咲：？
香澄：啊，那箱子是什么？
香澄：贴着好大的星星贴纸……
有咲：举起双手！
香澄：诶？
香澄：呀——！
香澄：剪刀！
香澄：对、对着人太危险了~！
有咲：竟然不事先找好逃跑路线，
有咲：看来你是个新手啊！
有咲：初犯吗！
有咲：？
香澄：那、那个，我是看到星星……！
有咲：举起双手！
香澄：是！
有咲：名字！
香澄：户山香澄！
有咲：是真名吗？
有咲：如果是为了逃避责任而用假名的话……我会留住你的
香澄：……留我住下来？
有咲：不是！
有咲：我的意思是会抓住你！
香澄：诶，我不是小偷！
有咲：啊！
有咲：花女……！
有咲：是我们学校的学生吗……
香澄：你也是花女的！
香澄：？
香澄：哪个年级？
香澄：我高一！
有咲：不是！
有咲：快出去！
有咲：当铺在那边！
有咲：这边全都是垃圾！
香澄：垃圾？
香澄：那个也是吗？
香澄：那个星星的……
有咲：那是被抵押在这的吉他什么的吧！
香澄：可以看吗？
香澄：可以摸吗？
有咲：什么？
有咲：你这个人！
香澄：就一下！
香澄：就一下~！
有咲：别拉我的衣服！
有咲：要被拉坏了！
有咲：……真是的，摸过就出来啊
香澄：嗯，那我打开箱子咯
香澄：！
香澄：星星的吉他……
香澄：好厉害，这吉他是星星形状的！
有咲：……这种吉他也不稀奇吧
香澄：响了！
香澄：好厉害！
香澄：你听到了吗！
香澄：？
有咲：好，结束——
香澄：等等！
香澄：再等一下~！
有咲：都说结束了~！
有咲：这么想弹吉他的话就去乐器店或者LIVEHOUSE啊
香澄：！
香澄：LIVEHOUSE！
香澄：？
香澄：哪里有！
香澄：？
有咲：不知道！
香澄：好！
香澄：我去找！
有咲：诶？
有咲：啊，小偷——！
有咲：！
[场景] 住宅街
香澄：哼哼哼~♪
香澄：哪里有LIVEHOUSE？
有咲：吵死了，我正在查啊~
有咲：要是我不在的话，你就真成小偷了哦？
有咲：你明白吗？
香澄：嗯！
香澄：谢谢你跟我一起来！
香澄：你真温柔啊！
香澄：感觉就像明明一样！
有咲：明明？
有咲：谁啊？
香澄：我的妹妹明明！
香澄：虽然说话很冷漠，
香澄：但很温柔~！
有咲：事先声明，这可不是温柔啊？
有咲：我只是被卷进这件事了而已……啊，找到了
香澄：这里？
香澄：LIVEHOUSE『SPACE』……？
[场景] SPACE 大厅
香澄：你好！
香澄：我想弹吉他！
SPACE工作人员：诶？
SPACE工作人员：来弹吉他的？
SPACE工作人员：呃，这里……
老板：这里可不是练习用的录音棚
SPACE工作人员：啊，老板！
老板：能上舞台的只有通过试镜选拔的人
香澄：是……吗……
有咲：你看，我就说不行吧。
有咲：回去了
老板：要来看看演出吗
有咲：不行啦，是摇头晃脑那种吧？
老板：别在没看的情况下就下定论啊
有咲：那我就确认一下！
有咲：票多少钱！
有咲：？
老板：你们是高中生吗？
有咲：不是——
老板：1200日元
香澄：那个，高中生……不可以看吗？
老板：600日元
有咲：诶诶——！
有咲：！
[场景] SPACE 舞台
香澄：喂喂，你在手机上看什么？
有咲：这家店的信息。
有咲：……诶，女子乐队的圣地？
有咲：为什么是这家店？
香澄：好多客人啊！
香澄：大家都是来看演出的吗？
有咲：明明都是些不知名的乐队，为什么会有这么多人？
香澄：啊，好像开始了！
百合：SPACE！
百合：做好玩的准备了吗！
百合：？
观众：呀啊啊啊——！
观众：！
香澄：哇，那些人好像人气很高啊！
有咲：呃，是叫Glitter*Green的乐队吗
百合：好，要开始咯！
香澄：……！
香澄：！
香澄：？
香澄：（好厉害！
香澄：全是应援棒的光……！
香澄：）
香澄：（就像当时看到的星空一样……！
香澄：）
有咲：呜诶……！
有咲：这也太热闹了吧……！
香澄：好厉害！
香澄：好厉害啊！
有咲：啊？
有咲：你说什么？
有咲：我听不见！
香澄：好厉害！
香澄：我找到了，能让人闪闪发光心动不已的事……！
香澄：！
