# 0章 Poppin'Party结成！ / 第3话：一起组建乐队吧！

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：6
- 乐团ID：1
- 章节：0
- 章节内故事ID：103
- Scenario ID：remakestory-03
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/001_rip/Scenarioremakestory-03.asset

[场景] 住宅街
香澄：有咲，等等~市谷同学！
有咲：别喊我市谷！
有咲：别跟着我！
有咲：你到底怎么回事？
有咲：一大早就跑到别人家来！
有咲：而且还进了房间，
有咲：真是难以置信！
香澄：因为我想和你一起上学，就来到你家了，
香澄：奶奶说你还在睡，让我来喊醒你~
有咲：就算奶奶答应了，我也没有答应！
有咲：而且，你还叫我有咲……！
有咲：为什么你会知道我的名字！
香澄：因为奶奶是这样喊的！
香澄：你叫有咲对吧！
香澄：有咲♪
有咲：奶奶干的好事啊……
有咲：所以呢，你到底是来干嘛的？
香澄：继续昨天的话题！
香澄：……乐队！
香澄：十分闪闪发光！
香澄：乐队乐队，我们一起组乐队吧！
有咲：啊！
有咲：？
有咲：我才不干！
香澄：啊，等等……
里美：呀！
有咲：！
有咲：对不起……！
里美：市谷……同学？
香澄：市谷……？
有咲：……！
有咲：把吉他还我！
香澄：诶，啊，等等啊~！
香澄：呃，市谷同学！
香澄：虽然立刻追上来，但太暗了看不到贴纸
有咲：贴纸？
香澄：嗯。
香澄：啊，你看。
香澄：这里也贴了，星星贴纸
有咲：这贴纸……啊，就是现在！
香澄：……咦，有咲？
香澄：哎，为什么突然狂奔！
香澄：？
香澄：喂，别丢下我啊~！
[场景] 花咲川女子学园 走廊
香澄：有咲！
有咲：呜哇！
香澄：要走的时候告诉我一声啊，我找了你好久！
有咲：……告辞
香澄：诶……诶——！
香澄：！
香澄：又跑了！
香澄：？
香澄：有咲，等等……！
沙绫：你在做什么？
沙绫：你认识市谷同学吗？
香澄：啊，沙绫！
香澄：诶，你认识有咲吗？
沙绫：与其说是认识，倒不如说她在某种意义上很有名。
沙绫：她从初一开始成绩就是年级第一，但从来不来学校
香澄：这、这样啊。
香澄：其实昨天……
沙绫：诶，发生了这样的事情啊
香澄：嗯，我要组乐队！
香澄：去LIVEHOUSE看了之后，感觉十分闪闪发光！
香澄：令人心动不已！
香澄：沙绫也来参加吗？
香澄：如果放学后不行的话，就趁休息时间！
沙绫：我就算了。
沙绫：香澄，你找到让人闪闪发光心动不已的东西了啊
沙绫：我支持你！
香澄：谢谢你，沙绫！
香澄：好，我绝对要和有咲组乐队~！
[场景] 午休
香澄：呜呜，有咲是怎么了。
香澄：去她的教室，同学说她早退了……
香澄：是身体不舒服吗~
香澄：……咦？
香澄：那个自动贩卖机前面的女孩子是……
里美：嗯——选哪个好呢……
香澄：要选哪个？
里美：呀！
里美：嗯，呃……
香澄：牛込同学，你昨天在那边吧！
香澄：你有组乐队吗?
香澄：什么时候开始的？
香澄：弹什么？
香澄：唱什么？
香澄：什么时候演出？
里美：没！
里美：啊！
里美：不对，那个！
香澄：关西腔！
香澄：真可爱！
里美：我是初中时过来的……
里美：唉，一不注意就会变关西腔……
香澄：很可爱所以没关系的！
香澄：不过，是吗，你没组乐队啊……
里美：我姐姐是……
里美：GliGre，就是Glitter*Green的吉他手
香澄：好厉害！
香澄：你姐姐很帅气啊！
里美：嗯！
香澄：特别闪闪发光！
里美：嗯……！
香澄：好想参加演出啊！
里美：嗯……
香澄：哇！
香澄：那就去吧！
里美：……诶？
[场景] 花咲川女子学园 中庭
沙绫：牛込同学要组乐队呀
香澄：小里美很厉害哦！
香澄：……什么来着？
里美：贝斯？
香澄：会弹贝斯！
里美：只会一点而已啦……
香澄：会一点也很厉害！
沙绫：……牛込同学。
沙绫：不愿意的话可以拒绝哦？
香澄：好过分~！
香澄：小里美……！
里美：没、没有不愿意。
里美：户山同学邀请我，我……
香澄：小里美~！
香澄：叫我香澄就好~！
香澄：……那么，贝斯是？
里美：诶？
沙绫：你刚刚跟我说的是……星星形状的吉他，是吧？
沙绫：我用手机查了一下，这里面有吗？
香澄：我看看……啊，是这个！
香澄：叫做……RandomStar啊
沙绫：是吗，感觉会被戳到
香澄：我说，小里美！
香澄：我第一次组乐队。
香澄：教教我弹法和诀窍之类的吧！
里美：让我教你……
里美：那个，小香澄……
香澄：什么事，老师！
里美：诶！
里美：？
里美：别、别这么叫我，小香澄~！
