# 莉莎 / 温柔的坏心眼 / 情投意合的那一天

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1362
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1362
- 资源包：res023055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023055_rip/Scenariomemorial1362.asset

[场景] 车站前
莉莎：麻里奈小姐、玩家，你们好！
麻里奈：啊，小莉莎。
麻里奈：你好。
麻里奈：刚放学吗？
莉莎：是的☆
莉莎：不过之后要去经纪公司拍照~
麻里奈：哇，这样啊。
麻里奈：放学后马上就去工作，真不容易啊~
莉莎：没事！
莉莎：反正我也很喜欢♪
麻里奈：那就好，别太勉强自己哦？
莉莎：嗯！
莉莎：这方面经纪公司的人都有为我们着想，所以不用担心！
麻里奈：这样啊。
麻里奈：你的工作看起来很顺利，真是太好了
莉莎：谢谢关心♪
莉莎：……不过，我看起来有那么忙吗？
麻里奈：有啊。
麻里奈：从快到圣诞节的时候开始吧，
麻里奈：我看你每天都匆匆忙忙的
莉莎：啊~那段时间……！
莉莎：那时候我在忙和工作完全无关的事情……
莉莎：其实是因为Roselia全员一起
莉莎：办了一场圣诞派对。
莉莎：有很多东西需要自己做，花的时间比我想象的要多
麻里奈：原来是这样。
麻里奈：你在圣诞派对上玩得开心吗？
莉莎：当然开心了~♪
莉莎：Roselia聚在一起办圣诞派对，
莉莎：总觉得非常新鲜！
麻里奈：确实，我好像有点想象不出
麻里奈：那是个什么样的派对
莉莎：做的事情都很普通啦☆
莉莎：吃饭、吃蛋糕、玩游戏，
莉莎：还有交换礼物……
莉莎：啊！
莉莎：听我说！
莉莎：我送大家到车站的时候，
莉莎：看到了超级漂亮的圣诞彩灯！
莉莎：大家一起看的时候还下雪了。
莉莎：真的是最棒的圣诞节了♪
麻里奈：这么说，当晚好像确实下了点雪。
麻里奈：真好啊~我也好想看看那副景象
莉莎：我用手机拍了照片，要发给你吗？
莉莎：……不如说，是我希望能分享给你们看看
麻里奈：呵呵。
麻里奈：那你有空的时候发给我吧
莉莎：谢谢，我马上发给你♪
莉莎：还有……友希那在游戏中大显身手时
莉莎：拍下来的照片也发给你哦
麻里奈：咦……小友希那也会玩游戏啊
莉莎：不怎么符合她形象，对吧。
莉莎：不过上次的圣诞派对，
莉莎：友希那好像玩得很开心
莉莎：友希那她啊，在更早一点的时候，
莉莎：要是没有什么理由，
莉莎：就算找她和大家一起玩，她也不会来……
莉莎：现在，她也会和我们一起
莉莎：享受快乐的事情了
莉莎：不过，还是维持着她自己的风格，
莉莎：而且直到圣诞节前，她都完全没有自觉
麻里奈：原来是这样。
麻里奈：的确，自从Roselia的活动开始以后，
麻里奈：小友希那给人的感觉变得柔和了
莉莎：麻里奈小姐也看出来了吗？
莉莎：和Roselia的五个人一起度过了很长的时光后，
莉莎：友希那也变了很多，
莉莎：一想到这件事，我总觉得不可思议
莉莎：我没法说得很明白，
莉莎：只感觉心里暖暖的……
麻里奈：这样啊~……
麻里奈：也许，和Roselia的大家一起度过的时光，
麻里奈：变成了她非常重要的回忆吧
麻里奈：这就是所谓的不可替代的时光吗？
莉莎：啊~也许吧！
莉莎：不愧是麻里奈小姐！
麻里奈：诶嘿嘿，哪里~
莉莎：啊，只是聊了一会，就已经这么晚了……！
莉莎：抱歉，我差不多该走了
麻里奈：我也要道歉，耽误了你这么久。
麻里奈：工作加油哦！
莉莎：谢谢☆再见，麻里奈小姐，玩家！
