# 莉莎 / 认真地挑战 / 挑战这件事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：281
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial281
- 资源包：res023012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023012_rip/Scenariomemorial281.asset

[场景] 购物中心　书店
莉莎：诶~蔷薇原来有这么多种类啊~！
莉莎：园艺好有趣……啊，不对不对
莉莎：我怎么不知不觉看起园艺杂志了……
莉莎：不过，嗯……感觉没什么头绪啊~
莉莎：……咦？
莉莎：有何贵……啊，
莉莎：这不是玩家吗！
莉莎：在这种地方相遇，还真是巧呢♪
莉莎：你是来买乐队杂志的吗？
莉莎：啊，这本？
莉莎：是培育蔷薇的杂志。
莉莎：我有些感兴趣就读了起来，
莉莎：但好像和我想要的不太一样☆
莉莎：嗯，找东西……
莉莎：……或者说，寻找想找的东西之类的……
莉莎：我总是找不到让我觉得
莉莎：『就是这本！』的书~
莉莎：在看到封面蔷薇的照片时，
莉莎：我还想说不定就是这本呢~
莉莎：唉，我还是去找找别的书吧~
莉莎：……啊，对不起。
莉莎：说了让你摸不着头脑的话
莉莎：其实之前，我第一次挑战了作词，
莉莎：所以我现在正在烦恼，
莉莎：下次作词的话该写什么主题~
莉莎：啊，你果然会吃惊吧？
莉莎：啊哈哈，是啊！
莉莎：毕竟突然说我作词嘛☆
莉莎：我想作词的契机之一是，如果我能作词的话，
莉莎：就能从旁支持友希那……从旁支持
莉莎：Roselia了
莉莎：不过，真的着手开始了，
莉莎：却完全写不出来~！
莉莎：作词太难了！
莉莎：玩家，你创作过歌词吗~？
莉莎：没有？
莉莎：我想也是~我以前也没有！
莉莎：因此，我向很多人打听了作词方法。
莉莎：兰、香澄，还有心和美咲！
莉莎：我不想拜托友希那。
莉莎：依赖想帮助的人，总觉得有点……不太对？
莉莎：应该说，不光是友希那，
莉莎：我也没有告诉Roselia的其他成员。
莉莎：没错没错，很大的理由是我想给大家一个惊喜！
莉莎：啊哈哈♪
莉莎：大家作词的方法？
莉莎：兰、香澄、心和美咲
莉莎：所有人的方法都不一样~！
莉莎：很有趣呢！
莉莎：因此，我觉得我要从大家的方法中
莉莎：找到自己的做法♪
莉莎：就像是汲取长处那样？
莉莎：啊哈哈☆
莉莎：就这样，我请教了大家并参考了大家的做法，
莉莎：总算是创作出了一首歌词……
莉莎：然后拿它去参加大赛……啊，奇怪？
莉莎：我没和你说作词大赛的事情吗！
莉莎：我在网上查作词方法的时候，
莉莎：偶然看见的！
莉莎：说是个聚集全国能者的大赛呢
莉莎：结果……唉，没选上
莉莎：哎呀，没办法呀。
莉莎：我之后看了获奖作品，果然很厉害。
莉莎：我还差得远呢
莉莎：不过，作词本身非常开心，
莉莎：我觉得尝试过真的太好了
莉莎：哎，我才不厉害呢！
莉莎：因为，挑战不是一件很开心的事情吗？
莉莎：认真挑战后，
莉莎：会有越来越多的新发现呢♪
莉莎：这就是成长吧？
莉莎：多振奋人心啊？
莉莎：因此，挑战本身
莉莎：就是一次重要的体验！
莉莎：我在作词的时候感受到了这些。
莉莎：因此，我今后也会继续挑战作词的！
莉莎：而且友希那也和我说，
莉莎：希望我今天继续作词♪
莉莎：啊哈哈，谢谢你为我打气~♪
莉莎：我会努力，有朝一日让自己作词的歌曲
莉莎：出现在演出的舞台上！
莉莎：我会让Roselia全员、其他乐队成员、
莉莎：大赛的评委，还有玩家！
莉莎：让大家都认同我的☆
莉莎：然后，我想找你商量一下，
莉莎：玩家你觉得
莉莎：下次歌词该用什么主题好呢？
莉莎：啊~我刚开始就是以Roselia为主题写的……
莉莎：啊，对了！
莉莎：Roselia不同的侧面……
莉莎：比如说，把Roselia的将来当作主题，说不定也很有趣！
莉莎：那么，感觉友情很不错呢……
莉莎：既然如此，那么需要参考的就是青春小说了！
莉莎：？
莉莎：玩家，谢谢你！
莉莎：给了我很棒的提示~！
莉莎：我现在就去找找！
莉莎：比起这家书店，车站前的大书店
莉莎：摆放了很多小说~！
莉莎：我一定会在那里找到
莉莎：我想找的书的☆
莉莎：今天真的谢谢你了！
莉莎：再见啦！
