# 莉莎 / 努力的痕迹 / 重要的友希那和成员们

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：91
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial091
- 资源包：res023003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023003_rip/Scenariomemorial091.asset

莉莎：回想起来，我们一直以来都是没想什么的一路坚持下来了
莉莎：真的，发生了很多事呢
莉莎：一直被粉丝们支撑着，也一直被玩家守护着
莉莎：友希那也很开心
莉莎：嗯～！
莉莎：今后也要一直努力才行呢♪
莉莎：……啊，玩家先生。
莉莎：你好~
莉莎：这么早就见面真是有点奇怪呢
莉莎：…..诶？
莉莎：是问我这么早为什么在这里？
莉莎：嗯~……就是想着想要早点来…之类的？
莉莎：嘛~我的事就先放在一边，玩家怎么会这么早来？
莉莎：….哦哦，原来如此。
莉莎：是这样啊，玩家是工作人员，所以才要这么早过来准备～
莉莎：真是辛苦啦♪
莉莎：,,,,话说，玩家为什么会选择这样的工作呢
莉莎：不是，不是说你不适合这份工作，只是单纯的比较好奇呢～♪
莉莎：还是说，这是不该问的话题？
莉莎：哼….原来是秘密啊
莉莎：诶，问我为什么要加入乐队？
莉莎：我是….
莉莎：一开始，是因为想守护没有精神的、或者说那种状态下的友希那才加入乐队的
莉莎：…..不自觉已经有这样的猜想了？
莉莎：看着平时的我能感觉到么？
莉莎：哈哈，平时的我，是怎么样的感觉呢…..
莉莎：嘛～那个先放在一边！
莉莎：总而言之，我是为了守在友希那的身边，并没有想要认真的参加乐队呢～
莉莎：……啊，玩家看起来吓了一跳！
莉莎：是感觉很意外吗？
莉莎：哈哈，但是是真的哦～
莉莎：我没法放着友希那不管，所以才加入了乐队
莉莎：….但是呢
莉莎：和大家开始组建乐队后，友希那的笑容也多了，因为这样，就更希望友希那能更加开心！
莉莎：这样的想法越来越强烈
莉莎：就这样，意识到的时候自己开始变得越来越认真了
莉莎：明明一开始的目的只是为了守护友希那，却逐渐开始认真组建乐队
莉莎：……问我为什么放不下友希那？
莉莎：当然，首先是最重要的朋友….还有那个孩子，别看这样，其实真的很温柔♪
莉莎：….虽然这样说，但是玩家却很难理解吧？
莉莎：这样啊~比如说
莉莎：之前放学后一起去录音棚的时候，是和亚子还有友希那一起去的
莉莎：那个时候，亚子看到….我的指甲上的美甲全部剥落了，变得破破烂烂的，很惊讶
莉莎：那时候，一直漠不关心的走在一边的友希那也看了我的手指,,,,
莉莎：对我说不好好把控节奏的话，会破坏指甲的
莉莎：我那个时候，应该说是overwork？
莉莎：就是练习时间过长了
莉莎：怎么说呢…..被她这样担心，真的很开心
莉莎：啊，原来友希那真的有注意到我
莉莎：一直以来都是感觉对我毫不关心，没有兴趣的样子，突然这样关心我，果然会有那种很心动的感觉吧？
莉莎：会有那种，为了友希那，我也要更加努力的心情吧？
莉莎：真的，友希那很耍赖不是么～♪
莉莎：…..诶？
莉莎：是觉得友希那真的很重要？
莉莎：…..嗯～毕竟是从小一起长大的关系嘛
莉莎：而且最近，不仅是友希那很重要，乐队的大家也都对我来说很重要
莉莎：…..话说回来，我的故事已经说完了！
莉莎：这样玩家也能理解友希那的温柔了吗？
莉莎：这样啊这样啊！
莉莎：你能理解就太好了♪
莉莎：啊，没想到都这个时间了
莉莎：一直专注地和玩家说话，都忘记注意时间了
莉莎：谢谢你，真的很开心♪
莉莎：…..玩家也开心吗？
莉莎：哈哈，谢谢你♪
莉莎：那我差不多也要走了呢
莉莎：再见啦～♪
