# 莉莎 / 认真地挑战 / 想要唱出来的歌词

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：281
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode281
- 资源包：res023012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023012_rip/Scenarioepisode281.asset

[场景] 打工归来的路上　今井家附近
莉莎：（大家有看邮件吗~）
莉莎：（下次练习的时候，
莉莎：我要是把创作的歌词带过去，她们一定会大吃一惊的♪）
莉莎：（不过……友希那和纱夜
莉莎：肯定会检查再三，
莉莎：我可能会紧张吧……）
友希那：……欢迎回来，莉莎
莉莎：咦，友希那？
莉莎：你为什么站在我家门口？
友希那：我在等莉莎你回来呢。
友希那：打工辛苦了
莉莎：谢谢♪
莉莎：抱歉让你久等了~
莉莎：……那么，发生什么事了吗？
友希那：莉莎你不是发了一封邮件，说你写了歌词吗？
友希那：还说你想听听我们的感想，
友希那：我就过来了……
莉莎：哎！
莉莎：？
莉莎：这、这，那个……
莉莎：（没想到会这么快，
莉莎：我还没有心理准备呢……！
莉莎：）
莉莎：非、非现在不可吗？
友希那：……为什么现在不行？
友希那：给我发邮件的明明是莉莎你啊
莉莎：哎、哎呀~话虽如此……可是……
莉莎：我想在下次Roselia的成员都在的时候……
友希那：…………是吗。
友希那：我明白了……
莉莎：（啊……）
莉莎：（我在干什么啊……
莉莎：难得友希那等我……）
友希那：把我刚刚说的忘了吧。
友希那：那么，明天学校见……
莉莎：等……等一下，友希那！
莉莎：让我做些心理准备！
友希那：心理准备？
莉莎：嗯、嗯……
莉莎：毕竟是我第一次作词，
莉莎：所以给人看会有些紧张……
莉莎：而且，对方还是友希那啊？
莉莎：心脏跳得非常厉害
友希那：你、你有必要紧张吗？
莉莎：我当然会紧张啊！
莉莎：因为是我第一次作词啊……
莉莎：本想在下一次练习的时候给大家看的，
莉莎：我现在还没整理好心情呢
友希那：原来是这样啊……
友希那：不过，你为什么要保密？
友希那：作词的话，找我商量不就好了……
莉莎：因为，我想让你们大吃一惊嘛♪
友希那：……的确很吃惊
友希那：是莉莎一个人写的吗？
莉莎：不是！
莉莎：我请教了很多人该如何作词，
莉莎：然后参考了一下
莉莎：姑且还参加了『作词大赛』
莉莎：……不过，最后毫无悬念地落选了
友希那：是吗……真遗憾
莉莎：……嗯，我很不甘心。
莉莎：我明明已经投入了全部，为什么啊~！
友希那：莉莎……
莉莎：不过，我创作歌词时得到的乐趣
莉莎：和这份不甘不相上下~
莉莎：我发现了很多！
莉莎：哎~我是这么思考的吗！
莉莎：……就像这样，我察觉到了很多事情☆
莉莎：因此，
莉莎：我今后也要继续练习作词
莉莎：然后，有朝一日，我会创作出一首Roselia都说『我想唱！』的
莉莎：歌词的！
莉莎：……不过，话虽如此，凭借我的实力，
莉莎：我觉得还需要很长时间才能实现呢。
莉莎：啊哈哈……
友希那：…………
友希那：莉莎……
友希那：我很期待那一天的到来
友希那：不过，在此基础上，容我说一句
友希那：Roselia可不会唱旋律和歌词都半斤八两的歌
莉莎：嗯……我明白。
莉莎：我现在写的歌词，并不适合Roselia
莉莎：因此，我会继续写更多，
莉莎：成为能写出更多优秀歌词的人，
莉莎：让友希那你们认同我！
莉莎：友希那，你看着吧！
莉莎：有朝一日，我一定会写出一首让友希那也大吃一惊的歌！
莉莎：然后，再让友希那唱出来~！
莉莎：当然，由我们Roselia演奏！
友希那：……你下次作词的时候，
友希那：也可以找我商量哟
莉莎：嗯、嗯！
莉莎：谢谢你，友希那！
莉莎：那么，下次我就不客气地找你商量啦☆
友希那：呵呵。
友希那：如何？
友希那：你还没做好心理准备吗？
莉莎：心、心理准备啊……
莉莎：嗯、嗯……
友希那：我明白了。
友希那：那么，下次练习的时候，
友希那：我再和大家一起看吧
莉莎：对、对不起，友希那……
友希那：没关系。
友希那：……因为，我在一开始作词的时候
友希那：也和莉莎一样。
友希那：我明白你的心情
莉莎：是、是这样吗！
莉莎：？
友希那：那么，我会抱着期待的心情等的
莉莎：嗯！
