# 莉莎 / 团结一心 / 连结心意之物 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：598
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode598
- 资源包：res023029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023029_rip/Scenarioepisode598.asset

[场景] 放学路上
莉莎：大家共同创作一首乐曲……
莉莎：感觉事情的发展超乎想象啊~？
莉莎：真没想到会变成这样~
燐子：是啊……一开始……只觉得人很多……
燐子：很可怕……现在……非常……激动……
燐子：会创作出怎么样的乐曲呢……真期待……
莉莎：呵呵，是啊♪
莉莎：希望友希那能顺利跟大家合作吧……
燐子：友希那同学……一定……没问题的……
莉莎：毕竟她也说了要作为Roselia的代表
莉莎：去参加了嘛。
莉莎：我啊，其实还挺开心的~
燐子：是的……友希那同学……似乎露出了……
燐子：跟平时……不一样的表情……一定……
燐子：能创作出……美妙的……乐曲……
莉莎：好，既然友希那正在身为Roselia的代表而努力，
莉莎：我也要加油才行☆
莉莎：为了让演唱会气氛更热烈
莉莎：有什么是我力所能及的呢……有没有什么好主意啊~
燐子：这个嘛……那么……制作一些……
燐子：大家同款的东西……怎么样……？
燐子：比如说……演唱会的……服装之类的……
莉莎：同款的服装？
莉莎：喔~！
莉莎：这个主意非常好啊！
莉莎：只有一直为我们缝制衣服的燐子才能想到！
燐子：可是……如果要从头开始制作……五个乐队的服装……
燐子：时间……恐怕会……不太够……
莉莎：这样啊……经你这么一说的确没错。
莉莎：嗯~明明是个很好的主意啊……
莉莎：唉……对了！
莉莎：那就制作演唱会T恤怎么样？
燐子：演唱会T恤……吗……？
莉莎：对！
莉莎：全员同款的演唱会T恤！
莉莎：我们自己设计，
莉莎：然后大家一起穿同款的T恤
燐子：这样的话……说不定……没有从头开始制作……
燐子：那么……花时间……
莉莎：对吧？
莉莎：这样应该能顺利进行吧！
莉莎：好，既然决定要做，就得赶紧开始设计才行♪
莉莎：燐子，你能来帮忙吗？
燐子：好的……当然了……只要我能帮上忙……尽管跟我说……
莉莎：谢谢你，燐子！
莉莎：那我们就成立一个服装小组吧！
莉莎：应该还会有其他人感兴趣，
莉莎：我去聊天群里问一问吧~♪
燐子：希望能做出……好看的……演唱会T恤……
莉莎：是啊。
莉莎：帅气的服装能让人更有干劲，
莉莎：希望能做出大家喜欢的设计呢
燐子：呼呼……感觉今井同学……充满了……活力呢……
莉莎：啊哈哈，是吗？
莉莎：不过，我确实挺喜欢想这些的☆
燐子：友希那同学也说……今井同学……
燐子：沟通能力……很强……呢……
燐子：今井同学……在为……大家……考虑时……
燐子：显得比平时……更快乐……
莉莎：你这么说我会害羞的！
莉莎：不过，你说得对，既然要做，
莉莎：就要做出最棒的演唱会T恤来！
[场景] 夜晚
[场景] 今井家／白金家
莉莎：也就是说，在这一天前下单就可以了……
莉莎：嗯，感觉应该能在演唱会前完成！
燐子：接下来……就只剩……设计了呢……
莉莎：对~！
莉莎：最重要的是设计问题……
莉莎：我根据燐子的建议尝试画了几种设计，
莉莎：但都觉得不太合适……
燐子：适合所有人……的设计……还挺难……想的吧……
燐子：大家的……个性也……各不相同……
莉莎：就是啊。
莉莎：Popipa总之就是非常有活力的感觉，
莉莎：PasPale则给人轻飘飘的可爱印象……
莉莎：Afterglow是热烈的摇滚系，
莉莎：Hello Happy就像是欢乐的游乐园一样……
莉莎：而我们Roselia……嗯，越是分析便越觉得
莉莎：我们每个乐队的特色真的完全不同啊~
莉莎：我希望能设计出让各不相同的成员
莉莎：合而为一的演唱会T恤呢……
燐子：你说的……没错……
燐子：我也……会试着……思考一下……
莉莎：谢谢你，燐子！
莉莎：那我想几个设计方案，然后拿给你看哦
燐子：好的……那就……拜托你了……
[场景] 2小时后
莉莎：嗯……不行啊！
莉莎：想得越多，
莉莎：反倒越混乱了……
莉莎：适合所有人的演唱会T恤……嗯，话说，
莉莎：我根本想象不到友希那和纱夜穿T恤的样子啊~
莉莎：既时尚又帅气，可爱且有活力的设计……
莉莎：Roselia、Popipa、PasPale、Afterglow、
莉莎：Hello Happy……大家都合适……大家都……唔唔……
莉莎：……对了！
莉莎：问问服装小组的大家有什么想法吧。
莉莎：去聊天群里发消息……
莉莎：听过大家的想法之后，说不定马上就能灵光一现！
莉莎：设计也就有头绪了~啊，有回复了♪
莉莎：是绯玛丽。
莉莎：……我看看，『平时也能够穿出去的比较好♪』。
莉莎：我懂~如果设计时尚，平时外出的时候也会想穿呢
莉莎：『总之要够帅气！』……啊哈哈，
莉莎：真像亚子会说的话♪
莉莎：伊芙呢……什么什么，
莉莎：『我喜欢像武士一样英勇的设计！』……什么，武士！
莉莎：？
莉莎：平时也能够穿出去、总之要够帅气、
莉莎：像武士一样英勇、适合所有人的演唱会T恤……
莉莎：咦——！
莉莎：这可怎么办啊……！
莉莎：？
