# 莉莎 / 海风中描绘的心意 / 打工后开作战会议

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1538
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1538
- 资源包：res023059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023059_rip/Scenarioepisode1538.asset

[场景] 便利店
莉莎：谢谢惠顾~♪
摩卡：谢顾~
莉莎：喂，摩卡~
莉莎：打招呼的时候要精神点啦~
摩卡：很有精神啊~
摩卡：你难道看不到小摩卡散发出的精神之气吗~
莉莎：啊哈哈，那是什么啊！
莉莎：根本看不到~
摩卡：顺带一提，我能看到莉莎同学散发出的愉快之气哦~
莉莎：诶诶！
莉莎：？
莉莎：你怎么看出来的？
摩卡：是从你身上散发出的气息……这个是骗人的，
摩卡：是因为你在休息和上架的期间会哼歌，
摩卡：而且笑得比平时更开心~
莉莎：是吗~呵呵，被你发现了吗☆
莉莎：其实啊！
莉莎：Roselia的大家打算一起去海边玩！
摩卡：哦哦——那很不错啊~
莉莎：是吧~不过现在只是暂时决定，
莉莎：如果工作结束后有时间的话才会去
莉莎：你看，这也是我高中最后一个夏天了，
莉莎：所以想制造些回忆
摩卡：最后的夏天……是吗~你这么一说，好像确实是这样
莉莎：我现在已经在纠结要做什么了~
莉莎：不过，光是考虑这些事情，也让人觉得很开心呢☆
莉莎：啊，机会难得，Afterglow的大家也一起去吧？
莉莎：人越多越好玩嘛！
摩卡：诶~但小摩卡
摩卡：如果去海边的话，会融化的~这一点大家都知道哦~
莉莎：啊哈哈，我就知道摩卡会这么说。
莉莎：不过也不用勉强……
摩卡：但这次，我就破例答应你吧~
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：真的吗？
摩卡：你都说你想在高中最后一个夏天里制造些回忆了，
摩卡：我怎么忍心拒绝呢~
莉莎：摩卡……
莉莎：……呵呵，谢谢你。
莉莎：我好开心！
摩卡：这可是亏本大福利呢~
摩卡：你要好好感谢小摩卡~
莉莎：那我等下去联系大家！
摩卡：莉莎同学，等~~一下~~
摩卡：你直接告诉她们就不好玩了~
摩卡：既然要制造特别的夏日回忆，
摩卡：就少不了那招了~
莉莎：那招？
摩卡：是惊喜啦~惊喜
莉莎：确实……！
莉莎：真是个好主意！
摩卡：所以，我有个提议~
摩卡：我称之为『Afterglow和Roselia
摩卡：在海边偶遇大作战』~！
莉莎：这也太直白了！
摩卡：可是可是~感觉很有趣不是吗~
莉莎：嗯！
莉莎：大家一定会吓一跳的~☆
莉莎：啊，但这样的话还是提前和亚子还有巴说一声比较好
摩卡：也对~不然的话，她们可能会暴露给
摩卡：各自队伍的成员~
摩卡：那么，这件事就交给我吧~
摩卡：我一定会好好说明的~
莉莎：好~那就拜托你好好说明了~♪
莉莎：那今天结束工作后，我们商量一下，
莉莎：看看去海边该玩些什么吧！
莉莎：我们来制定一个绝佳的计划☆
摩卡：明白~
摩卡：哎呀~看来是时候发挥
摩卡：小摩卡被封印起来的灵感之力了~
莉莎：我很期待哦♪
莉莎：呵呵，看来这次要受到摩卡很多帮助了呢
摩卡：不不~因为莉莎同学对我
摩卡：有比山高比海深的恩情~
莉莎：诶诶？
莉莎：那是什么，我做过什么吗？
摩卡：你做过很多事哦~
摩卡：比如上周那个令我难以忘怀的下雨天……
摩卡：小摩卡忘了带伞，
摩卡：莉莎同学不是默默地把伞借给我了吗~
莉莎：啊哈哈，就这样？
莉莎：这根本不算什么大事嘛！
摩卡：不不~多亏了那把伞，
摩卡：小摩卡在回家路上买的面包才能幸免于被雨淋湿的厄运，
摩卡：被小摩卡美美地吃掉哦~
摩卡：不报面包之恩，是违反小摩卡信条的~
莉莎：是吗是吗。
莉莎：谢谢♪
莉莎：我说，摩卡。
莉莎：你有没有希望我帮你做的事？
摩卡：诶~
摩卡：你怎么突然这么问~
莉莎：因为我应该会拜托摩卡帮我很多忙，
莉莎：不好好报答你，是会违反莉莎同学信条的♪
摩卡：唔……真是被你反将了一军呢~
摩卡：那么，就请莉莎同学下次陪我一起进行
摩卡：败光家产的吃面包旅行吧~
莉莎：这样就行了吗？
莉莎：如果这样就行的话，那我随时都能奉陪
摩卡：哼哼~要是你小瞧败光家产的吃面包旅行，
摩卡：我会很伤脑筋的哦~
摩卡：看我带你前往前后左右，到处都是面包，
摩卡：怎么吃都吃不完的面包之路~♪
莉莎：诶，怎么吃都吃不完的面包之路……？
莉莎：听摩卡这么一说，感觉有点厉害……
摩卡：呵呵呵，敬请期待吧~
摩卡：……啊，有客人来了。
摩卡：欢迎~
莉莎：啊，欢、欢迎光临~！
莉莎：我是不是答应得太快了啊……？
莉莎：……呵呵，算了☆
