# 莉莎 / 盛夏的日光 / 温柔的目光

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：487
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode487
- 资源包：res023024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023024_rip/Scenarioepisode487.asset

[场景] 常夏公园
莉莎：不好意思啊，纱夜。
莉莎：让你陪我去买饮料
纱夜：我也口渴了，没关系。
纱夜：而且你一个人拿不了五个人的饮料吧？
莉莎：啊哈哈……你说的对。
莉莎：话说回来，纱夜看起来酷酷的，其实很温柔呢~
纱夜：我觉得这很平常啊。
纱夜：只是帮你去买个东西而已，太夸张了吧
莉莎：没有没有~
莉莎：主动对有困难的人伸出援手
莉莎：可不是很容易办到的事情哦~
纱夜：……就算你夸我也没有任何好处哦
莉莎：不要害羞，不要害羞。
莉莎：话说回来，人变多了~
莉莎：不愧是大受欢迎的主题公园呢
纱夜：是啊……嗯？
纱夜：那是……
莉莎：等、等等，你要去哪里？
女孩：呜呜……呜呜……妈妈……
纱夜：怎么了？
纱夜：要是不舒服的话，可以去医务室……
女孩：呜……呜、呜呜……
女孩：呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
纱夜：诶……那、那个……
莉莎：怎么了？
莉莎：乖~乖~没事了哦~
莉莎：和妈妈走散了吗？
女孩：呜、呜……嗯……玩的时候，
女孩：妈妈就不见了……然后……啊呜、呜呜……
莉莎：是吗是吗。
莉莎：不要哭了，已经没事了~
莉莎：你妈妈一定也在找你呢。
莉莎：我们去找公园的人，
莉莎：告诉你妈妈你在这里吧
女孩：嗯……
莉莎：好，就这么决定了！
莉莎：那我们走吧！
莉莎：你今天玩了什么？
莉莎：能告诉姐姐吗~？
女孩：嗯……
女孩：那边有一个大滑梯，然后……
纱夜：好厉害……明明刚刚哭得那么凶……
[场景] 10分钟后
女孩：谢谢姐姐们！
女孩：再见~！
莉莎：嗯，再见~！
莉莎：下次不要再走散了哦
纱夜：能马上找到她的家人，真是太好了
莉莎：是啊。
莉莎：难得她来这里创造开心的回忆，
莉莎：如果只留下寂寞的记忆，那也太可怜了~
纱夜：……刚刚，我也算是得救了。
纱夜：我一和孩子搭话，她马上就哭了，
纱夜：我都不知道该如何是好……
莉莎：这种时候，首先要和她对视。
莉莎：这样做就会让她安心，愿意听我们讲话
纱夜：原来如此……要是被大人俯视的话，
纱夜：会变得更害怕的……我受教了
莉莎：啊哈哈，没那么夸张啦。
莉莎：不过我嘛，是已经习惯和孩子相处了
纱夜：是吗？
莉莎：以前我和家附近年龄比我小的孩子一起玩，
莉莎：自然而然就会变成照顾人的那个~
莉莎：不过，我也不讨厌做这些。
莉莎：不知不觉就习惯了吧
纱夜：今井同学从以前就很会照顾别人呢
纱夜：我觉得正是因为今井同学会照顾人，
纱夜：那孩子才会停止哭泣的
纱夜：我可能也需要学习一下怎么照顾人
莉莎：说什么呢，纱夜也很会照顾人啊！
莉莎：因为，是你在人群之中
莉莎：发现了哭泣的孩子，向她搭话的啊
纱夜：不过我最后把她弄哭了……
莉莎：可你还是一直陪伴她到最后，
莉莎：还让她见到了妈妈！
莉莎：我觉得就算我不在，纱夜也会那么做的。
莉莎：不对吗？
纱夜：这……因为，我无法置之不理啊
莉莎：你看，果然如此。
莉莎：你这就是会照顾人呀
纱夜：…………
莉莎：啊哈哈，别害羞，别害羞☆
莉莎：……啊，友希那来消息了。
莉莎：问咱们『饮料还没买好吗』，啊，糟了！
莉莎：我们还要去买东西呢！
纱夜：快、快走吧！
