# 莉莎 / 夏日飞溅！ / 让人激动的旅行计划

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1779
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1779
- 资源包：res023073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023073_rip/Scenarioepisode1779.asset

[场景] 车站前
莉莎：纱夜~让你久等了~！
莉莎：抱歉哦~我来晚了
纱夜：我也才刚到。
纱夜：带的东西很多，不用那么着急
莉莎：谢谢你，纱夜。
莉莎：哎呀~早上的准备工作比想象的还要花时间呢~
莉莎：比如梳头发、搭配衣服什么的
纱夜：确实，你今天打扮得格外精致呢
莉莎：啊，你看出来了~？
莉莎：好久没有和大家一起尽情玩耍了，
莉莎：所以我超级用心地打扮了一番~！
莉莎：昨天明明决定好要穿什么衣服才睡觉的，
莉莎：结果到了早上还是在烦恼各种事情
纱夜：呵呵，这就证明你很期待吧
莉莎：那还用说吗~！
莉莎：纱夜也是从几天前开始就坐不住了吧？
莉莎：我可是听日菜说了哦~
纱夜：……！
纱夜：唉，日菜真是的……
纱夜：她今天早上也吵着要和我一起来，怎么都说不听
莉莎：啊哈哈，纱夜一整天不在家，她应该会很寂寞吧~
莉莎：呵呵，那就给日菜
莉莎：多买些伴手礼回去吧♪
莉莎：啊，还得多拍点纱夜的照片。
莉莎：毕竟日菜都拜托我了
纱夜：那孩子，竟然拜托今井同学做这种事……
纱夜：真是抱歉
莉莎：不用道歉，没关系的！
莉莎：好了，差不多该去租车了！
纱夜：是啊。
纱夜：租车行距离这里有5分钟左右的
纱夜：步行路程……对吧
莉莎：没错、没错！
莉莎：就是应该选车站附近的店呢~
莉莎：既方便，又不会迷路……
纱夜：多亏今井同学做了很多调查。
纱夜：谢谢你
莉莎：不客气☆
莉莎：纱夜也帮了不少忙，我很感谢你哦~
纱夜：所以，你最终选择了哪辆车？
莉莎：呵呵，等到了你就知道了☆
莉莎：不过，我犹豫了很久呢~在汽车租赁网站上搜索汽车，
莉莎：结果搜出来一大堆~
莉莎：比如『什么样的车可以让每个人都坐得舒服呢~』，
莉莎：还有『什么样的车会让我们开起来比较方便呢~』，
莉莎：这些事情都让我很纠结
纱夜：确实……虽说都是汽车，
纱夜：但设计和性能却有着各种各样的区别呢
莉莎：也有非常帅气的车~
莉莎：是酒红色的，形状是像这样尖尖的那种……
纱夜：听起来确实很适合今井同学，
纱夜：但要和大家一起兜风的话，
纱夜：还是选坐起来舒服一点的车比较好……
莉莎：不、不不不，我就算再不靠谱
莉莎：也不会选那辆车去和大家兜风啦！
莉莎：然后啊，预约了之后，我也担心能不能真的租到它，
莉莎：所以就不停地去查看网站~
纱夜：如果没能预约到车的话，
纱夜：这次的旅行计划也会发生很大的变化。
纱夜：也难怪你会感到不安了
莉莎：是啊~
莉莎：呜呜~~居然能和家人以外的人一起去兜风……
莉莎：我开始紧张了~~
纱夜：拿到驾照后，我也只开车载过日菜而已，
纱夜：所以我也有同感
莉莎：就是说啊~
莉莎：不过啊，你不会觉得有些兴奋吗？
纱夜：兴奋……吗？
莉莎：你看，如果是在读高中的时候，想出远门的话，
莉莎：不就只能乘电车或者公交车吗？
莉莎：但是现在，我们可以自己开车去很远的地方，
莉莎：真的长大了呢~
纱夜：是啊。
纱夜：比起读高中的时候，
纱夜：我们可以自由地做各种各样的事情了
莉莎：对吧？
莉莎：居然能开车去接大家，
莉莎：既成熟又帅气，真令人很兴奋呢~
莉莎：各位~我来接你们啦☆
莉莎：像这样一边说着，一边潇洒地从车里走出来……
纱夜：今井同学，我知道你很兴奋，
纱夜：但我们还是新手司机
纱夜：绝对不要忽视安全检查
莉莎：那是当然啦！
莉莎：我为今天准备了有助于安全驾驶的用品。
莉莎：比如……这个！
莉莎：超强力薄荷泡泡糖！
莉莎：犯困的时候可以随时和我说哦！
纱夜：谢谢。
纱夜：我也一样，做了很多准备
纱夜：首先是开车时用来提神的咖啡。
纱夜：这是给今井同学的，我也装在水壶里了
纱夜：然后就是，为了能在休息时好好放松，
纱夜：我带了冰凉眼罩和颈枕，
纱夜：考虑到人数，还带了好几条毛毯
纱夜：为了以防万一，我还带了一本驾驶手册，
纱夜：在你有任何疑虑的时候，请翻阅看看
莉莎：哇，好厉害！
莉莎：所以才会有那么多行李啊……！
纱夜：是的。
纱夜：毕竟我还只是个新手，有备无患。
纱夜：是我请日菜帮忙一起准备的
莉莎：不愧是纱夜，真可靠~☆
莉莎：其实我对停车还有点不放心，
莉莎：待会可以借我驾驶手册看看吗？
纱夜：当然可以。
纱夜：我也有想确认的事情，
纱夜：既然这样，我们就一起复习一下再出发吧？
莉莎：嗯！
莉莎：那就拜托了~！
莉莎：……呵呵
纱夜：怎么了？
莉莎：我只是在想，有纱夜和我一起，真叫人放心呢~☆
莉莎：一个人准备的时候，还有刚才我都很不安，
莉莎：和纱夜聊过之后就觉得没事了
纱夜：我也一样
纱夜：我在收拾行李的时候
纱夜：一直为还没发生的事情担心，
纱夜：但是和今井同学聊着聊着就不紧张了
莉莎：呵呵……我们两个一起的话，就不会有问题的，对吧！
纱夜：是啊。
纱夜：今天我们就互相帮助，好好兜个风吧
莉莎：好嘞——我会努力开车的~！
莉莎：！
