# 莉莎 / 交流能力MAX / 新的友情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：523
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode523
- 资源包：res023026
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023026_rip/Scenarioepisode523.asset

[场景] 车站前
莉莎：哼哼哼~♪
莉莎：感觉朋友圈扩大了啊~
莉莎：昨天里美和绯玛丽好像一起去玩了，
莉莎：兰和有咲也说要去园艺中心
莉莎：新的友情……嗯~听起来很棒嘛！
莉莎：机会难得，我也想和其他乐队的成员们
莉莎：变得更亲密啊
莉莎：话说回来，我已经和大家关系很好了~
莉莎：有没有能进一步加深关系的人呢~？
莉莎：哦？
莉莎：那是……千圣？
莉莎：来得正好！
莉莎：呀嚯~千圣！
千圣：嗯，有什么事吗？
千圣：……咦？
千圣：呵呵。
千圣：原来是小莉莎啊。
千圣：你好
莉莎：啊啊，这迎面而来的演艺圈人士气场……！
莉莎：和平时给人的感觉不一样，吓我一跳
千圣：不好意思，因为如果是粉丝叫我，
千圣：我的态度却像是对待朋友一样，
千圣：会很失礼的，对吧？
千圣：所以，如果街上有人喊我的话，
千圣：我都会注意自己的态度
莉莎：诶……总觉得很辛苦呢
千圣：我一直是这样，
千圣：所以也没觉得特别辛苦……
千圣：不过如果是认识的人叫我，
千圣：反而会被我吓到呢。
千圣：真是不好意思，小莉莎
莉莎：没事没事！
莉莎：也不是什么需要道歉的事情
莉莎：话说，你接下来有空吗？
莉莎：我打算去买东西，
莉莎：如果可以的话，要不要一起去？
莉莎：啊……！
莉莎：还是说你接下来要工作？
莉莎：抱歉，突然把你叫住……！
千圣：不，我今天休息。
千圣：谢谢你邀请我。
千圣：那就一起去逛逛吧
莉莎：真的吗！
莉莎：？
莉莎：太好了——！
莉莎：那就走吧♪
[场景] 购物中心
莉莎：哎呀，能在这么巧的时间碰到千圣真是太好了~
千圣：呵呵，你有点太夸张了
莉莎：才没有夸张呢！
莉莎：我们虽然见面会说话，
莉莎：但是对对方却不怎么熟悉吧？
莉莎：所以，我才想多和千圣聊聊~♪
千圣：你对我感兴趣，我很高兴。
千圣：但是……我可能没有你期待的那么有趣
莉莎：不不，怎么会呢！
莉莎：我有好多话想问千圣呢~
千圣：我也有事情想问你
莉莎：我？
莉莎：什么事呀？
千圣：最想问的就是关于Roselia的演奏技术。
千圣：究竟要怎样练习，才能创作出那么棒的音乐呢？
莉莎：诶……唔……
莉莎：练习的话，应该和其他乐队
莉莎：没什么区别吧……
莉莎：可是，千圣你们身为偶像，还有其他的工作，
莉莎：应该很辛苦吧
千圣：嗯，但是我不想把没有时间当借口。
千圣：大家也要上学打工，也很忙吧？
千圣：但是，你们却有着扎实的技术
千圣：哎，小莉莎。
千圣：如果可以的话，下次你有空的时候，
千圣：要不要一起练习？
千圣：我作为贝斯手，还很不熟练……
千圣：如果你能给我一点建议的话，我会很开心的
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：我吗！
莉莎：？
莉莎：哎呀，我可没资格教别人啊……
莉莎：不过，和其他乐队的成员一起进录音棚，
莉莎：感觉也能学到点东西。
莉莎：下次一起进录音棚试试吧！
千圣：谢谢。
千圣：要好好向你请教技术呢
莉莎：不不，请教什么的……
莉莎：太夸张啦
莉莎：去录音棚的时候还是再放松点吧。
莉莎：毕竟都说，用力过猛也不好嘛
千圣：呵呵，说的也是呢。
千圣：那个，我还有其他事情想问你，可以吗？
莉莎：嗯，当然！
千圣：我没怎么和小友希那
千圣：说过话……她是个怎样的人呢？
千圣：你和她认识很久了吧？
莉莎：我们从小一起长大，相处的时间是最长的！
莉莎：友希那……嗯，如你所见，
莉莎：一开始可能不太好搭话
莉莎：啊，不过一旦说了话之后，你就会发现她超级可爱的！
莉莎：所以有机会的话，就和她搭话试试吧！
莉莎：对于音乐，她比任何人都要认真，所以有时候
莉莎：可能有点吓人，但是她没有恶意的！
莉莎：我想友希那肯定也能从PasPale的专业意识上
莉莎：学到一些东西，好希望你们两人能聊聊啊~
千圣：呵呵，小莉莎，一提到小友希那，
千圣：你就立刻来精神了呢
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：是、是吗……
千圣：不过，总觉得很羡慕啊。
千圣：能有一个这么了解彼此的人
莉莎：不过，千圣和薰也是从小就认识了吧？
莉莎：我记得你喊她『小薰』……
千圣：薰、薰的事就不要提了！
千圣：……我去结账哦！
千圣：等我一下
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：等、等等，千圣——！
莉莎：啊啊……走掉了
千圣：小莉莎，谢谢你今天陪我。
千圣：我逛得非常开心，下次再一起买东西吧
莉莎：我才要谢谢你呢！
莉莎：能和你聊这么多，我也很开心！
千圣：时间不早了，今天就先回去吧。
千圣：下次再见
莉莎：嗯！
莉莎：下次就一起去录音棚吧？
莉莎：真期待啊~再见——！
莉莎：……哎呀，感觉好兴奋啊~
莉莎：下次真想让友希那也和她见个面~
莉莎：……呃！
莉莎：！
莉莎：不对！
莉莎：！
莉莎：本来是想听千圣说的，
莉莎：到头来好像全是我在说话……！
莉莎：！
莉莎：我都没怎么听到千圣自己的事情啊~
莉莎：唔——比我想象中还要擅长倾听。
莉莎：真有你的~千圣
莉莎：不过，我好像变得越来越想要了解千圣了。
莉莎：下次就努力让千圣多告诉我一点自己的事情吧~！
