# 莉莎 / 阳春时节的闪亮盛装 / 发现新的一面？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1884
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1884
- 资源包：res023075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023075_rip/Scenariomemorial1884.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
莉莎：啊，找到了找到了。
莉莎：麻里奈小姐、玩家。
莉莎：新年快乐~☆
麻里奈：小莉莎！
麻里奈：新年快乐。
麻里奈：今年也请多关照哦
莉莎：请多关照！
莉莎：我今天是有东西想给你们，所以才过来的~
莉莎：给，就是这个。
莉莎：新年旅行时的纪念品☆
莉莎：请和CiRCLE的工作人员们一起吃吧！
麻里奈：哇！
麻里奈：真的吗？
麻里奈：谢谢！
麻里奈：这样啊~
麻里奈：原来小莉莎去参加新年旅行了
莉莎：嗯。
莉莎：大家一起吃了豪华的年节菜，还穿了振袖和服。
莉莎：玩得非常开心哦~
麻里奈：呵呵。
麻里奈：是这样啊。
麻里奈：你和家人一起去的吗？
麻里奈：啊，还是说和Roselia的大家一起去的？
莉莎：啊，不是的。
莉莎：是我、摩卡、透子、CHU²还有里美。
莉莎：我们五个一起去旅行的
麻里奈：是吗，这个组合有点少见呢？
莉莎：啊哈哈，确实，发生了不少事
莉莎：一开始，透子和CHU²就吵架了，
莉莎：我还担心会怎么样呢~
莉莎：不过，摩卡和我一起帮忙打了很多圆场。
莉莎：最后透子和CHU²好像也稍微拉近了关系
麻里奈：呵呵，那就好。
麻里奈：也就是说多亏了小莉莎和小摩卡了？
莉莎：不是不是，虽然可能也有我们帮忙的原因，
莉莎：但契机应该是穿振袖和服的时候吧？
莉莎：CHU²的和服好像穿得有点难受。
莉莎：透子就马上去帮她了。
莉莎：然后她好像稍微对透子刮目相看了
莉莎：CHU²好像不知道
莉莎：透子家里是开和服店的。
莉莎：听说这件事的时候，她还有点惊讶呢
麻里奈：诶，是这样啊。
麻里奈：如果没有参加这次旅行，
麻里奈：小CHU²说不定就不会知道这件事了吧
莉莎：或许是的！
莉莎：像这样了解到对方不为人知的一面，
莉莎：也是旅行的精髓呢
莉莎：看到里美对海螺包的爱爆发的时候，
莉莎：我也在想，哇~她居然有这样的一面
麻里奈：对海螺包的爱？
莉莎：她在神社发现了一家卖冰淇淋海螺包的小摊，
莉莎：看到小摊的那个瞬间，她的眼睛就在闪闪发亮，
莉莎：仿佛在说，一定要去吃……
莉莎：那之后，大家一起逛小摊的时候，里美的情绪也非常高涨，
莉莎：我一直盯着她，以防她迷路，可真是不容易啊~
麻里奈：还发生了这样的事啊。
麻里奈：不过，虽然你说着很不容易，
麻里奈：但我能听得出来，你也很开心哦
莉莎：啊哈哈，是的！
莉莎：多亏了里美，
莉莎：我也去逛了很多平时不会去看的小摊！
麻里奈：呵呵，听了小莉莎的话，
麻里奈：我也想出去玩玩了
莉莎：这样的话，麻里奈小姐和
莉莎：玩家下次要不要也一起出去玩？
麻里奈：诶？
莉莎：就是，虽然我很熟悉作为CiRCLE员工的你们……
莉莎：但除此之外的部分我其实并不是太了解。
莉莎：或许能发现两位有趣的一面☆
麻里奈：诶~我觉得自己应该没有有趣的一面……
莉莎：只是你自己这样觉得啦
麻里奈：是吗。
麻里奈：不过，我很想和小莉莎一起出去玩哦。
麻里奈：你也这么想吧？
莉莎：太好了☆我很期待哦
莉莎：那么，我还得去给其他人送纪念品，
莉莎：差不多该走了。
莉莎：两位工作加油哦！
麻里奈：嗯。
麻里奈：再见，小莉莎
