# 莉莎 / 我可以相信吗？ / 倾注思念的时间

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1219
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1219
- 资源包：res023050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023050_rip/Scenarioepisode1219.asset

[场景] 凑家 友希那的房间
莉莎：打扰了☆
友希那：谢谢你过来。
友希那：随便坐吧
莉莎：嗯，你想和我商量什么？
莉莎：要是你还有什么烦恼，我会仔细听你倾诉的
莉莎：所以这次要认真说出来哦……！
友希那：要说烦恼的话，我确实在烦恼……
友希那：但并没有那么夸张
友希那：莉莎也知道我正在写一首歌吧？
莉莎：啊，那首歌啊。
莉莎：曲子应该已经差不多完成了吧
莉莎：我记得你说过，歌词还没写
友希那：是的，我想把歌词写完。
友希那：这样就能在下次活动上唱了
莉莎：下次的活动是指……诶？
莉莎：你说的是晴海小姐的经纪公司的那个活动？
莉莎：友希那，莫非你打算用那首歌
莉莎：来代替『LOUDER』吗？
友希那：是的。
友希那：我还打算把它加入节目单，
友希那：用来代替现有的曲目……
友希那：但是，我觉得那首歌现在并不适合在那个舞台上唱
友希那：所以我就想把我们现在的想法
友希那：写成歌，然后唱出来
莉莎：……这样啊。
莉莎：如果是这样的话，那我不会反对的
莉莎：既然友希那这么有干劲，
莉莎：大家应该也会赞同的吧
友希那：谢谢你，莉莎……
莉莎：我明白你想把新歌写完，
莉莎：但我还是完全不懂你想找我商量什么啊
友希那：我希望你能陪我讨论一下歌词的部分
莉莎：诶？
莉莎：让我和你一起讨论作词吗！
莉莎：？
友希那：有什么不方便的吗？
莉莎：……不是的。
莉莎：没什么不方便啦。
莉莎：只是我完全没有想过，友希那会在作词的事情上拜托我
友希那：正因为你是Roselia的一员，
友希那：而且对于作词也非常认真，我才找你的
友希那：如果要找人讨论，就要找莉莎……我早就这样决定了
莉莎：友希那……
莉莎：好的，交给我吧！
莉莎：我会协助你作词的！
莉莎：我记得新歌的感觉是开头非常平静，
莉莎：然后逐渐变得非常宏伟，对吧？
友希那：是的，配合乐曲写下的歌词……
友希那：我想写成和未来相关的主题
友希那：正因为是曾经要求我们演奏『LOUDER』的地方，
友希那：所以我想展示我们向着未来迈进的意志
莉莎：未来吗……嗯，我觉得很不错！
莉莎：虽然『LOUDER』是非常重要的歌……
莉莎：但我也想让那个经纪公司的人们看看
莉莎：我们打算继续向前迈进的决心
莉莎：告诉他们，你们所了解的
莉莎：并不是Roselia的全部
友希那：嗯。
友希那：我已经试着写了歌词，
友希那：你能帮我看看吗？
友希那：希望你能坦白地给我意见，这样对我帮助会很大
莉莎：好的好的，让我看看
莉莎：…………
莉莎：原来如此。
莉莎：是这种感觉吗……
友希那：……怎么样？
莉莎：嗯，我觉得歌词很好地表达了
莉莎：我们打算朝着未来迈进的想法哦
友希那：是吗……
莉莎：只是，我觉得这段副歌的地方
莉莎：应该有更符合我们风格的词……
友希那：……我想找你讨论的就是那个地方
莉莎：诶？
莉莎：是吗？
友希那：我也觉得应该有更适合的词
友希那：在我说出来之前你就注意到了，真让我吃惊。
友希那：是因为你对歌词的敏感度提升了吗
莉莎：我觉得没这么夸张啦……
莉莎：啊，那个怎么样？
莉莎：亚子说过的那句话！
莉莎：她说的是，如果改变之后没有变好，
莉莎：只要再次改变就行，对吧？
友希那：嗯，是这么说的吧……？
莉莎：要投身于新的世界，
莉莎：我想大家应该多少都有些不安
莉莎：就像友希那在面对职业音乐圈时感受到的不安那样。
莉莎：不过，就算心怀着这种不安，大家还是打算继续前进
莉莎：不害怕变化……
莉莎：不，是通过变化来创造未来……
莉莎：如果能把这个意思加入歌曲之中，应该会更好……
友希那：…………
莉莎：……咦，我是不是说得太多了？
友希那：没有，我只是在想，叫你来真是找对人了
莉莎：是吗？
莉莎：那样就好
莉莎：然后是这里的歌词……
莉莎：我觉得换成别的说法也可以。
莉莎：比如说……
友希那：…………
