# 莉莎 / 不再穿制服的早晨 / 新的道路，有你在身旁 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1710
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1710
- 资源包：res023069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023069_rip/Scenarioepisode1710.asset

[场景] 今井家 莉莎的房间
莉莎：唔，笔袋、记事本……化妆包也放进去了……
莉莎：啊，新生说明会的资料！
莉莎：好险~差点忘记最重要的东西。
莉莎：好……应该没有忘带的了吧
莉莎：那么，我出发了！
[场景] 校园道路
彩：我们三人一起去上学，感觉好新鲜啊~！
千圣：是啊。
千圣：小莉莎和我们上的高中不一样呢
莉莎：嗯嗯！
莉莎：而且到现在为止，
莉莎：我们三个人一起玩的机会也不多吧？
莉莎：所以我一直很期待今天~
莉莎：话说回来，学院新生说明会，是做什么的呢？
莉莎：资料上只写着，会针对新学期进行说明
千圣：我想……
千圣：大概是详细告知选修方法之类的吧？
莉莎：对哦，选课登记时间也快要开始了呢~
彩：我记得是可以自由安排时间对吧！
彩：究竟会有什么课呢~真期待啊！
莉莎：我懂你的心情！
莉莎：我昨天还在想，
莉莎：『大学真的和高中完全不一样呢~』
莉莎：昨天的入学典礼也是，光是一个系，礼堂就已经满了。
莉莎：在高中应该是不可能的吧？
彩：果然小莉莎也这么觉得吗？
彩：应该还有很多让人惊讶的事情，
彩：但我们必须要慢慢习惯成为『大学生』呢！
千圣：是呢，为此也不能走错路，跑到花女去哦
彩：小、小千圣~~！
彩：这件事就别说啦~！
莉莎：啊哈哈。
莉莎：不过太好了……不是只有我这样……
彩：诶？
彩：也就是说，小莉莎也去了羽丘！
彩：？
莉莎：这个倒没有啦~
莉莎：只是，不穿制服去学校，
莉莎：我有点不习惯
千圣：呵呵，没办法啊。
千圣：毕竟之前每天都过着高中生的生活，这也是理所当然的
莉莎：从现在开始，每天不是穿着制服，而是自己打扮好去学校，
莉莎：会逐渐变成『理所当然』的事呢。
莉莎：嗯，好期待！
莉莎：我想穿的衣服太多了，
莉莎：昨晚也在镜子前走来走去，犹豫不决
莉莎：哈啊~明天该穿什么上学好呢~！
彩：呵呵。
彩：小莉莎，今天才刚刚开始哦~？
千圣：……啊！
千圣：花音联系我了。
千圣：不好意思，稍等一下
彩：小花音说什么？
千圣：她好像没有迷路，顺利到庆鹏女子大学了哦
彩：啊~太好了呢！
莉莎：看，没问题的吧！
莉莎：刚才和我们分别的时候，她也一点没有感到不安的样子
千圣：嗯，只是……
千圣：她虽然到了正门，
千圣：但好像不知道怎么从那里去教室……
千圣：……嗯？
千圣：呵呵，她好像见到小麻弥了。
千圣：应该能带她去教室了
千圣：花音也真是的……
千圣：明天以后，她也能顺利上学吗……
莉莎：啊哈哈，千圣，你担心过头啦~
莉莎：毕竟才刚开学，确实会发生这种事啦
莉莎：我刚才也说了吧。
莉莎：这样的生活迟早会变成理所当然的
千圣：……确实是这样。
千圣：担心过头也不好呢
莉莎：是呀是呀！
莉莎：你太过担心的话，花音可能也会很在意呢。
莉莎：…………啊，已经这个时间了！
彩：？
彩：怎么了，小莉莎？
彩：新生说明会应该是完全能赶上的……
莉莎：不，我不是担心那个……
莉莎：我在想，友希那有没有按时起床呢~
莉莎：昨天她好像在重温巡演的录像，一直看到很晚
莉莎：艺术系的新生说明会从下午开始，
莉莎：我昨天有跟她说过，这个时间点还没起床的话
莉莎：会赶不上的……应该没问题吧……
莉莎：抱歉！
莉莎：我可以给友希那发条信息吗！
莉莎：？
彩：嗯、嗯……可以的
莉莎：唔~~对不起。
莉莎：我很快就搞定
莉莎：我看看，唔哇，早上发给她的信息也没有显示已读。
莉莎：真是的~友希那~
千圣・彩：…………
莉莎：真的很抱歉。
莉莎：我可以给友希那打个电话吗？
千圣：当然可以……
千圣・彩：……呵呵
莉莎：嗯？
莉莎：怎么了？
千圣：呵呵。
千圣：我只是觉得，小莉莎
千圣：你也有点『担心过头』了呢
莉莎：诶……？
莉莎：啊、啊哈哈……确实！
莉莎：这样我也没资格说千圣了~
