# 莉莎 / 不可或缺的存在 / 与友希那回家的路

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：148
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode148
- 资源包：res023006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023006_rip/Scenarioepisode148.asset

[场景] 回家的路上
亚子：啊~在家庭餐厅好开心~！
亚子：都这么晚了啊……还想再多说说话呢
莉莎：嗯嗯，好开心~
莉莎：亚子，今天你很健谈嘛
亚子：因为，我有好————多
亚子：话想和莉莎姐说嘛！
亚子：我还没聊够呢~
莉莎：那么，等明天练习的时候再继续说吧☆
亚子：嗯，就这样吧！
友希那：亚子，你要是再不回去，父母会担心的。
友希那：快回去吧
友希那：纱夜，你和亚子还有燐子回家的方向是一致的吧？
友希那：能陪她们走一段路吗？
纱夜：我明白了。
纱夜：宇田川同学，白金同学，我们走吧
亚子：好~！
燐子：好、好的……
燐子：友希那同学……今井同学……
燐子：今天辛苦了……
莉莎：辛苦了~！
莉莎：回家路上要小心哟
友希那：辛苦了。
友希那：明天见
友希那：……我们也回去吧
莉莎：嗯
莉莎：总感觉，好久没和友希那两个人一起回家了？
友希那：是这样吗？
莉莎：是哦~友希那最近
莉莎：经常留在录音棚自主练习。
莉莎：我又经常在练习之后跑去打工……
莉莎：和你一起回去，好开心~☆
友希那：……这样啊
莉莎：等等，友希那你稍微表现得开心点嘛~
友希那：每天在学校都能见面，练习的时候也能见到不是吗
莉莎：虽说如此……可我想和你单独聊天嘛！
莉莎：继续刚刚在家庭餐厅的话题，今天你们还是第一次在没有我的情况下
莉莎：进行练习来着吧？
莉莎：友希那觉得如何？
友希那：你问我如何……我在家庭餐厅也说过了，
友希那：莉莎不在，事情会变得很麻烦的。
友希那：莉莎要是不参加练习，我会很困扰的
莉莎：这样啊。
莉莎：友希那从来没说到这个份儿上，
莉莎：我多少有些自信了！
莉莎：你看，我不是Roselia里乐器最差劲的人吗？
莉莎：其实我一直在想，自己是不是在拖大家的后腿。
莉莎：……啊哈哈，事到如今才这么说很奇怪吧~
友希那：明明都加入Roselia好久了，
友希那：你到现在还这么想吗？
友希那：正因为和莉莎一起，我们才能弹出好音乐，我正是因为这样想才让你加入的。
友希那：我都同意了，
友希那：你就拿出自信，待在Roselia吧
莉莎：嘿嘿……谢谢
友希那：不得不道谢的人，是我才对。
友希那：……之前就是，我早就察觉到莉莎很多时候很可靠。
友希那：今天，莉莎不在……
友希那：……我再一次认识到了，
友希那：自己总是在依赖莉莎
莉莎：我有这么可靠吗……
友希那：是啊。
友希那：虽然莉莎自己可能没有意识到，
友希那：但是你一直都在支撑着大家，谢谢你
莉莎：你怎么这么郑重其事啊~！
莉莎：我和友希那不是好朋友吗！
莉莎：不用道谢啦
莉莎：和友希那一起组成乐队，我很开心。
莉莎：我会做我力所能及的事情的！
友希那：那么，请让我再说一次。
友希那：为了让Roselia朝着更高的目标前进，莉莎必不可少。
友希那：一直陪着我吧
莉莎：……！
莉莎：！
莉莎：友希那居然也会有说这种话的时候……
友希那：虽然Roselia是被我牵引前进的，
友希那：但我认为莉莎是我们的精神支柱
友希那：燐子说有莉莎在，她就会安心，
友希那：但我觉得，Roselia的全员一定都是这么想的
友希那：只有莉莎能办到，你要是不在的话，我会很困扰的。
友希那：明白了吗？
莉莎：嗯……
友希那：等一下……这样好像是我把你弄哭了一样
莉莎：我也没办法啊~！
友希那：来，用这个手帕擦擦眼泪吧
莉莎：谢谢……我会洗干净之后明天还给你的
友希那：什么时候都可以呀
友希那：啊，已经到家了。
友希那：……明天见。
友希那：晚安
莉莎：……嗯，晚安！
