# 莉莎 / 再度制作饼干 / 得改变！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：438
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode438
- 资源包：res023022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023022_rip/Scenarioepisode438.asset

[场景] 放学后
[场景] 回家路上
莉莎：……唉……
莉莎：必须要改变吗……
莉莎：（我本以为，我也是在努力用自己的方式
莉莎：为Roselia……为大家提供帮助的，
莉莎：这难道是不妥的吗？
莉莎：）
莉莎：（友希那以前就很容易被人误解。
莉莎：如果减少一点误解的话，乐队也能发展顺利……
莉莎：我原本是这么想的……所以就……）
莉莎：（……不过，我可能的确是做了很多多余的事。
莉莎：我总是在小心避免大家发生纠纷。
莉莎：所以其实我不该那么做吗？
莉莎：）
莉莎：我自以为是为了友希那、为了大家着想的，
莉莎：但说不定……
莉莎：……我只是想被大家依赖吗……？
莉莎：如果是这样的话，那最需要振作的人
莉莎：不就是我了！
莉莎：虽然还没确定是这样，
莉莎：但为了确认一下，我还是不要
莉莎：再照顾友希那比较好……
莉莎：……好。
莉莎：我不管友希那了！
莉莎：不过，突然之间撒手不管，也不太好吧？
莉莎：还是一点点放手比较好……
莉莎：……呃，哇！
莉莎：友希那！
莉莎：？
友希那：……！
友希那：莉莎？
友希那：你、你怎么吓成这样？
莉莎：你突然从拐角冒出来，我当然会吓一跳了~！
莉莎：我正在想事情呢~
友希那：想事情？
莉莎：呃，就是……哈哈哈……
友希那：……
莉莎：啊哈哈~唉……
莉莎：不、不由自主就和她一起回去了，可是……
莉莎：好、好尴尬~
莉莎：友、友希那，你很少走这边的路吧？
莉莎：平时都直走的。
莉莎：是要绕路去别的地方吗？
友希那：……没错。
友希那：我要去下便利店
莉莎：是、是这样啊~！
莉莎：如果要去便利店的话，走这边的路
莉莎：不怎么需要等红绿灯呢~！
友希那：好的
莉莎：啊、啊哈哈哈~
莉莎：（呜呜……太尴尬了……）
友希那：……
莉莎：（友希那好像也好尴尬~~~而且，她表情很困扰）
莉莎：（这种时候，要是和她聊猫咪就能立马缓和气氛……
莉莎：……呜……看到她这种表情，
莉莎：我果然无法假装不明白……！
莉莎：）
莉莎：友、友希那！
莉莎：那个……！
纱夜：今井同学
莉莎：哇啊！
莉莎：纱、纱夜！
莉莎：？
纱夜：还有凑同学，辛苦了
友希那：嗯，纱夜……你也辛苦了
莉莎：嗯，话说回来，你怎么突然到这里来了？
莉莎：纱夜，你家是这个方向吗？
纱夜：不是。
纱夜：今天我有事请要办……
纱夜：碰巧遇见了你们两位，就过来打招呼了。
纱夜：不可以吗？
莉莎：也不是不可以啦……
纱夜：那就好。
纱夜：……话说回来，你们两位表情非常严肃地
纱夜：走在一起……在聊什么呢？
莉莎：嗯？
莉莎：聊、聊什么……这个啊~
友希那：没什么。
友希那：不是什么大事
莉莎：没、没错没错！
莉莎：真的，不是什么大事！
纱夜：……是吗？
纱夜：但我刚才
纱夜：好像打断了今井同学的话
莉莎：不，完全没有！
莉莎：真的一点都没有！
莉莎：啊、啊哈哈哈哈~
莉莎：啊哈哈……哈哈……
莉莎：（我又想照顾友希那了。
莉莎：明明我刚下定决心……）
友希那：？
友希那：莉莎……？
莉莎：……啊，啊啊！
莉莎：说起来，我今天有事请要做！
莉莎：必须要马上回家了！
莉莎：两位抱歉了。
莉莎：我先回去了……那个……再见啦！
友希那：啊……莉莎……
纱夜：……
友希那：…………我也……回去了。
友希那：再见……
纱夜：嗯……再见
纱夜：……
纱夜：看来前路还很漫长啊
纱夜：我也要多思考一下。
纱夜：为了我自己。
纱夜：还有……为了Roselia。
纱夜：因此……
纱夜：…………今井同学……你也加油吧
