# 莉莎 / 新手治疗术士 / 我的服装

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：365
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode365
- 资源包：res023015
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023015_rip/Scenarioepisode365.asset

[场景] 启程之村
RinRin：好啦。
RinRin：已经把操作方法都教给大家了，
RinRin：接下来怎么办呢，小亚子
圣堕天使亚子公主：带大家去参观村子吧！
圣堕天使亚子公主：事先记住道具店等地的位置会比较方便
莉莎：我说，有没有服装店？
RinRin：没有服装店，有防具店（☆ω☆*）
圣堕天使亚子公主：莉莎姐，你想更换装备吗？
莉莎：算是想换吧，你们不觉得
莉莎：只有我的服装看起来怪怪的吗？
圣堕天使亚子公主：是吗？
圣堕天使亚子公主：亚子觉得很符合治疗术士的气质，很可爱呀​！
RinRin：我同意小亚子说的！
RinRin：凝聚着治疗术士的优点呢​(*･▽･*)
莉莎：嗯——但还是觉得有点不对劲……
莉莎：不太符合我的喜好……
莉莎：袖子这么长，走起路来不会很困难吗？
莉莎：而且还披着奇怪的东西。
莉莎：要是下雨就算了，但现在天气很好啊？
莉莎：颜色也有点朴素……
莉莎：要是能换衣服，我想换一下
莉莎：我手里拿着的……这是什么？
莉莎：木棍？
圣堕天使亚子公主：那是木杖哦！
圣堕天使亚子公主：治疗术士​只能使用杖类的装备
莉莎：诶——原来是这样？
莉莎：可是，木杖也让人有种不太放心的感觉……
莉莎：这真的能当武器用吗？
RinRin：治疗术士​最高级武器的外观
RinRin：可是超级帅气的哦(･-･*)♪
莉莎：最高级武器……那对我这个今天才刚开始玩的人
莉莎：来说岂不是遥遥无期？
圣堕天使亚子公主：想马上拿到肯定是不可能的啦！
圣堕天使亚子公主：那个武器超级难获得哦！
莉莎：真的吗……那就是说，
莉莎：我暂时只能忍受这套衣服和木杖了啊……
莉莎：……啊，难得亚子为我挑选了职业我还这样，
莉莎：真抱歉！
莉莎：因为我也想好好享受这个游戏，
莉莎：所以就……
圣堕天使亚子公主：没事，不要紧哦！
圣堕天使亚子公主：因为亚子非常能够理解
圣堕天使亚子公主：莉莎姐重视外观的心情啊
圣堕天使亚子公主：所以莉莎姐，
圣堕天使亚子公主：我们先去防具店看看吧！
RinRin：可以享受到不同于初期装备的外观变化哦(ﾟ▽ﾟ*)
莉莎：真的吗？
莉莎：那就去看看吧☆
圣堕天使亚子公主：初期奖励和刚才完成任务的报酬
圣堕天使亚子公主：就能获得一套装备！
圣堕天使亚子公主：这个村子的东西都很便宜的！
莉莎：嗯？
莉莎：这个该怎么办？
莉莎：我进不去店里……
RinRin：请试着跟站在店门口的人对话
莉莎：呃，这样可以吗？
莉莎：啊，出现了好多东西。
莉莎：哦，原来是要这样选的
RinRin：要是有中意的防具就可以买哦(*´∨`*)
莉莎：嗯……可是，好像没什么我喜欢的……
圣堕天使亚子公主：这才刚刚开始，
圣堕天使亚子公主：拿不到太好的装备啦
莉莎：啊，对了。
莉莎：刚才屏幕边上的那个角色！
莉莎：那也是治疗术士​吧？
莉莎：那个人超级可爱！
莉莎：我很喜欢那种设计！
RinRin：那是花了很多钱的人呢(-∧-；)
圣堕天使亚子公主：玩了很久的人，还有花现实世界的钱
圣堕天使亚子公主：购买游戏道具的人，就能拥有那样厉害的装备哦
莉莎：还需要花现实世界的钱吗……？
圣堕天使亚子公主：不过不过，
圣堕天使亚子公主：只要继续玩下去，就会出现更可爱的防具哟！
圣堕天使亚子公主：虽然会很贵，不容易弄到
莉莎：是吗，不过那就是说不花钱也有啦？
莉莎：要是那样的话，我应该也能开开心心玩下去！
RinRin：发型和发色也可以变哦（*￣＾￣*）
莉莎：虽然我是第一次玩这种游戏，
莉莎：不过能享受到换装的乐趣真是不错呢！
圣堕天使亚子公主：嗯嗯，其实有的玩家玩游戏的
圣堕天使亚子公主：主要目的就是收集装备哦~！
圣堕天使亚子公主：还有那些人的时装秀呢！
圣堕天使亚子公主：除此之外，还有以农业为主的玩家！
莉莎：农业！
莉莎：？
莉莎：诶，在游戏的世界里吗？
RinRin：NFO的农业很发达，
RinRin：蔬菜可以用来做很多事呢
圣堕天使亚子公主：可以当作恢复药的材料，也可以直接吃！
圣堕天使亚子公主：还有啊，厨师会购买蔬菜，将其烹饪成料理卖给别人！
圣堕天使亚子公主：厨师烹饪的料理有各种各样的效果，
圣堕天使亚子公主：有的料理食用之后，会提升怪物掉落道具的概率，
圣堕天使亚子公主：有的可以获得更多的经验值哦！
莉莎：一开始我听你们说什么治疗术士​、吟游诗人的，
莉莎：都是些莫名其妙的职业，
莉莎：完全没有真实感……
莉莎：但是厨师和农民之类的，
莉莎：感觉就和现实世界没什么区别了呢
圣堕天使亚子公主：人气厨师还会招募兼职的人哦！
圣堕天使亚子公主：就是代替那位厨师去收集食材的工作
莉莎：什么！
莉莎：？
莉莎：还可以兼职？
莉莎：最近的游戏真不得了……
RinRin：和现实世界一样，买自己想要的东西
RinRin：是需要钱的(｀･ω･´)
莉莎：原来如此。
莉莎：是啊，在现实世界里感觉不错的衣服
莉莎：价格都有点贵呢
莉莎：也就是说，想要在游戏的世界里真正享受
莉莎：时尚的乐趣，需要付出相应的努力啊。
莉莎：结果还是和现实一模一样啊~
