# 莉莎 / 樱影中摇曳的光 / 呈现出淡淡的色彩 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2183
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2183
- 资源包：res023082
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023082_rip/Scenariomemorial2183.asset

莉莎：嗯——既然饭也吃完了，
莉莎：那我们在公园逛逛吧
友希那：嗯。
友希那：这一带是樱花步道，真漂亮呢
莉莎：对啊~稍微有点风，樱花就会飘落，
莉莎：这景象也很美……
莉莎：啊！
莉莎：我们是不是还没和樱花合影？
友希那：说起来确实是呢。
友希那：在哪里拍好呢？
莉莎：唔……就在这边拍吧。
莉莎：樱花刚好在视线高度，
莉莎：构图应该会很不错
莉莎：那么，友希那，再过来一点
友希那：……这样吗？
莉莎：嗯，就是这样……
友希那：莉莎，等一下。
友希那：你头发上沾着樱花花瓣……
友希那：好了，拿下来了
莉莎：谢谢。
莉莎：啊，难得有机会，把这片花瓣也一起拍进去吧♪
莉莎：那我要拍了哦。
莉莎：3、2、1……
莉莎：……嗯，感觉很不错！
友希那：嗯，拍得很好呢。
友希那：……虽然花瓣看不太清楚
莉莎：啊哈哈，还真是！
莉莎：好像只有我一个人在用手指比心一样
友希那：呵呵，这样不是也挺好吗
莉莎：喂，你是在随口应付我吧？
友希那：我是真的这样想哦
莉莎：那就当是这样吧
莉莎：……啊，快看。
莉莎：那只小狗正在追赶飘落的樱花呢。
莉莎：好可爱啊~
友希那：真的呢。
友希那：就像是想把樱花花瓣吃掉一样
莉莎：可能就是因为看起来很好吃吧？
莉莎：你想啊，盐渍樱花不是很好吃嘛
友希那：是这样吗？
莉莎：呵呵，大概不是一回事吧。
莉莎：啊，那边还有卖樱叶糕的摊位哦！
莉莎：买点回去当礼物应该也不错
友希那：呵呵……
莉莎：啊……我是不是有点太兴奋了？
友希那：没有，这样挺好的。
友希那：毕竟我们是来赏花的
莉莎：……说起来，友希那很喜欢樱花吗？
友希那：这个嘛……要问喜不喜欢的话，应该是喜欢的。
友希那：毕竟这样看着，我觉得樱花确实很漂亮
莉莎：……只是这样而已？
友希那：嗯
莉莎：这样啊……？
友希那：莉莎，这个公园还有池塘吗？
友希那：这里有个牌子上写着『乘船码头』哦
莉莎：诶？
莉莎：啊，真的有。
莉莎：说是可以划着船看樱花哦！
莉莎：要去看看吗？
友希那：嗯，去看看吧
莉莎：——啊哈哈，友希那，这样根本前进不了啦
莉莎：要像这样，把船桨拽到自己这边
友希那：……这样吗？
莉莎：对对！
莉莎：你看，往前走了哦
友希那：呵呵……
莉莎：呼……
莉莎：总觉得我今天比平时要亢奋
友希那：莉莎在这种时候，就是会很明显地欢腾起来呢
莉莎：因为友希那邀请我来赏花
莉莎：可是很少见的嘛
友希那：也对
友希那：我只是听今天早上的新闻说现在正是赏樱的时候，
友希那：然后就想到你了
莉莎：——诶……
友希那：我觉得樱花开了的话，你应该会想去赏花，
友希那：到了暑假的话，你就会琢磨着去哪儿玩
友希那：所以我想，这次我来邀请你去赏花也不错。
友希那：因为平时总是你约我……
莉莎：诶、诶诶~！
莉莎：？
莉莎：居然是这样吗！
莉莎：？
友希那：要不然是哪样……？
莉莎：不是，我还以为你想来看樱花，
莉莎：是有什么特别的原因呢……
莉莎：不过……是吗，原来是这样啊……
莉莎：呵呵
友希那：莉莎？
莉莎：没事。
莉莎：我只是在想，友希那真是太狡猾了~！
莉莎：……好了，我把今天拍的照片发你了哦
友希那：谢谢。
友希那：我回去之后慢慢看
莉莎：嗯。
莉莎：……呼~今天真开心啊……
友希那：莉莎，你刚才已经这么说过了
莉莎：这就说明我真的很开心嘛
莉莎：……谢谢你约我，友希那
友希那：能和你一起赏花，我也很开心
莉莎：如果你下次又想起我了，
莉莎：希望你还能像今天这样来约我
友希那：嗯，没问题
