# 莉莎 / 耀眼的艳阳 / 自我满足？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：166
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial166
- 资源包：res023008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023008_rip/Scenariomemorial166.asset

[场景] 购物中心
莉莎：啊，玩家也来买东西~？
莉莎：我也是我也是！
莉莎：夏季特卖终于开始了☆
莉莎：不可能不来吧？
莉莎：玩家，
莉莎：有好好享受这个夏天吗~？
莉莎：……欸？
莉莎：我？
莉莎：我当然是，百分百沉浸在其中☆
莉莎：证据就在，最近，我和大家去了海边！
莉莎：然后呢，竟然！
莉莎：我们在海之家还帮了忙~♪
莉莎：……对吧，很稀有的！
莉莎：？
莉莎：我早就想找个人说这件事了~！
莉莎：啊，那个啊，一起去的有
莉莎：绯玛丽和亚子吧？
莉莎：还有，燐子
莉莎：没错没错，这三人也一起去帮忙了！
莉莎：大家一起努力了呢☆
莉莎：哎呀~，真的吓到我了~。
莉莎：本想休息一下来到了海之家，
莉莎：居然发现彩在那里！
莉莎：说是偶像的工作，所以在做1日店长♪
莉莎：店里人特别多，
莉莎：好像说是什么游戏的联动咖啡厅……
莉莎：关于这些我就不太了解了
莉莎：然后，真正的店长得知我们是彩的朋友后，
莉莎：立刻跑了过来，
莉莎：拜托我们帮忙……
莉莎：人家都那么说了，
莉莎：实在无法拒绝……
莉莎：于是，大家就开始帮忙了，
莉莎：没想到……居然比我们之前设想的还要忙！
莉莎：点单一个接一个的来，
莉莎：有种火烧眉毛！
莉莎：的感觉
莉莎：然后啊，做饭不是要用火吗？
莉莎：再加上夏天的炎热，我又被饭菜的热气所包围，
莉莎：就出了不少汗……
莉莎：在这种环境下，
莉莎：我还在做炒面~
莉莎：客人们对我的炒面称赞不已♪
莉莎：啊，下次有时间的话，我做给你吃吧？
莉莎：……嗯。
莉莎：完全可以啊！
莉莎：从那天以后，我比以前更加喜欢做饭了
莉莎：果然人们吃的津津有味的样子
莉莎：很能让人拿出干劲对吧？
莉莎：而且，那都是和我们素未谋面的人们，
莉莎：就更让人高兴了☆　因为，对饭菜的
莉莎：称赞中没有客套的成分，不是吗？
莉莎：……嗯！
莉莎：一句话来说的话，就是特别开心
莉莎：帮完忙之后，
莉莎：和绯玛丽聊了聊
莉莎：绯玛丽夸我帮忙干活
莉莎：特别麻利
莉莎：基本上来说，我并不讨厌给予人帮助，
莉莎：如果对方能高兴，我也会变得开心起来……
莉莎：所以说像这样在海之家帮忙，
莉莎：我也完全不讨厌
莉莎：不如说，乐意之至！
莉莎：的感觉？
莉莎：面对困扰的人我也会想尽可能给予帮助啊
莉莎：不过，偶尔我也会想
莉莎：『这只是我的自我满足吧？』
莉莎：玩家，
莉莎：你觉得这是我的自我满足吗？
莉莎：……嗯嗯，原来如此。
莉莎：这样说的话，就是我的工作来让大家过得开心了……
莉莎：……这样的意思喽？
莉莎：……啊哈哈♪
莉莎：你这么说，我有点害羞啊~
莉莎：如果能看到大家高兴的样子，
莉莎：我也会高兴起来的！
莉莎：谢谢你，玩家！
莉莎：你刚才的话，让我十分高兴！
莉莎：怎么说呢？
莉莎：大概是被认同的感觉吧？
莉莎：……唔！
莉莎：从刚才开始我怎么
莉莎：一直在说一些羞耻的话
莉莎：果然刚才的不算！
莉莎：忘记它吧？
莉莎：因为我并不是那种性格
莉莎：啊……当然了！
莉莎：虽然发生了很多事，
莉莎：这次的海滩之旅~十分开心！
莉莎：不过，夏天还有很长哦~？
莉莎：接下来开心的活动还会纷至沓来！
莉莎：我要尽全力去享受才行☆
莉莎：……啊，不是的，乐队活动我也会好好干的！
莉莎：这是理所当然的嘛~！
莉莎：那么，下次在录音棚见了。
莉莎：再见，玩家♪
