# 莉莎 / 团结一心 / 连结心意之物 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：598
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial598
- 资源包：res023029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023029_rip/Scenariomemorial598.asset

[场景] 第二天
[场景] 白金家 燐子的房间
燐子：平时……也能穿……帅气……英勇……
燐子：适合所有人的……设计……吗……
莉莎：没错。
莉莎：我尝试融入了大家的想法……
莉莎：说实话，你觉得这个设计怎么样？
燐子：……那个……怎么说呢……有点……过于丰富多彩……
莉莎：我也觉得。
莉莎：感觉杂乱不堪，
莉莎：东拼西凑，过于有特色了
莉莎：反倒失去了个性……
燐子：你说得……没错……有一种不同的主题……
燐子：各不相让……的感觉……呢……
莉莎：你也是这么想的？
莉莎：也是啊。
莉莎：嗯……可一旦开始思考
莉莎：什么才是适合所有人的设计，或者试图将大家的想法
莉莎：全都保留，就会变得更加无从下手……
莉莎：友希那一定会喜欢酷一点的设计吧，
莉莎：而香澄则一定会说要加入星星元素的，
莉莎：就这样越想越多，最后变成这种设计了
莉莎：虽然我自己也很清楚这是不可行的，
莉莎：但又不知该如何下手……
莉莎：怎么办啊燐子〜……
燐子：呼呼……今井同学……真的很仔细地……
燐子：在关注……每一个人呢……
莉莎：是吗~？
莉莎：我觉得我是被无关紧要的事
莉莎：分散太多注意力了……
燐子：正因为你有仔细地……关注每一个人……才能想到很多……
燐子：贴近各人风格的……主题啊……
燐子：你希望能……运用所有元素……所以……
燐子：才会做出……过于繁杂的……设计吧……
燐子：正因为……你想让……大家都高兴……
燐子：现在才会……如此烦恼……
莉莎：嗯。
莉莎：你这么分析好像也有道理……
莉莎：我觉得啊，大家一起创作一首歌曲不是很美妙吗？
莉莎：好像性格各异的成员都心意相通了……
莉莎：所以我希望能通过服装出一分力
莉莎：虽然我很想设计出能让性格、音乐风格
莉莎：都迥然不同的成员融为一体的服装……
莉莎：可总是无法如愿
燐子：大家也……一定……怀有……
燐子：同样的……想法吧……
燐子：虽然说法……可能有所不同……可大家……的想法……
燐子：一定跟今井同学……是一样的……
莉莎：说法可能有所不同……？
莉莎：你指的是？
燐子：例如……希望『平时也能穿』……的上原同学……
燐子：可能是因为……平时也……一直想着……
燐子：乐队的事……才会提出这个意见……
燐子：小亚子说……要『帅气』……其中大概包含了……
燐子：对Roselia和……演唱会的……挂念吧……
燐子：从若宫同学的……『英勇』中……也能够……
燐子：感受到……她对演唱会……充满了干劲……
莉莎：原来如此……！
莉莎：也就是说，不能只关注表层意思，
莉莎：还要思考她们为什么会提出这个建议，
莉莎：最根本的想法到底是什么，对吧？
燐子：是的……大家一定也跟……今井同学一样……
燐子：希望能……大家齐心协力……
燐子：让演唱会……获得成功……
莉莎：这样啊！
莉莎：嗯嗯，你说得对！
莉莎：虽然大家的说法不一样，
莉莎：但内心深处想的一定是『希望演唱会成功』或者
莉莎：『希望大家能团结一心』吧
燐子：嗯……我是这么……想的……
莉莎：燐子你好厉害啊！
莉莎：我感觉茅塞顿开，
莉莎：整个人都心情舒畅！
燐子：那就……太好了……
莉莎：呜哇……虽然心情舒畅了，可回头再看看这个设计，
莉莎：真的是一团糟啊……？
燐子：从中能……感受到……今井同学……付出的努力……
莉莎：可是啊，我完全无法想象我们穿着这件T恤的样子，
莉莎：而且如果问我想不想把它穿在身上，
莉莎：说实话是不想的……啊哈哈……
燐子：重新……审视一遍……下次……
燐子：我觉得……你一定能……做出……更好的……设计……
莉莎：我会尊重大家的想法，重新认真考虑的！
莉莎：……啊哈哈，这么一想，其实这和组建乐队还挺像的
燐子：组建乐队……吗……？
莉莎：需要先决定一个核心。
莉莎：就像Roselia里有友希那在一样……
莉莎：坚定不移的核心是必不可少的
燐子：坚定不移的核心……
燐子：是啊……我似乎……也能够……理解……
莉莎：好！
莉莎：那就打起精神重画吧♪
燐子：好……加油吧……
[场景] 3小时后
莉莎：……完成了！
莉莎：燐子，你觉得怎么样……？
燐子：嗯……我觉得……非常……非常棒……
燐子：我都心跳加速了……
莉莎：哇~！
莉莎：总觉得好有成就感！
莉莎：燐子，谢谢你！
燐子：我并没有……做什么……
燐子：是今井同学……很努力……
燐子：才做出了……这么好的……设计的……
莉莎：你说什么呢，如果没有燐子在，我是不可能完成的！
莉莎：真的太好了，希望大家都会喜欢♪
燐子：呵呵……大家……一定会……喜欢的……
莉莎：要发给服装小组的成员看看才行♪
莉莎：我还想跟大家商量一下用什么布料，设计应该会变得更加精美！
燐子：很期待……成品呢……
燐子：穿着同款T恤……演奏大家共同创作的歌曲……
燐子：我觉得……真的……很美妙……
莉莎：对吧！
莉莎：真想早点看到大家穿上这身衣服的样子！
莉莎：好，我们一起努力，打造出一场最棒的演唱会吧，燐子！
