# 莉莎 / 笑容绽放 / 充满诱惑的中华街

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：838
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode838
- 资源包：res023037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023037_rip/Scenarioepisode838.asset

[场景] 放学后
[场景] 家庭餐厅
莉莎：那么~大家都来了吗？
莉莎：……呃，咦？
友希那：好像还没有人来
莉莎：嗯~我还以为亚子肯定
莉莎：已经先来了呢~
莉莎：她也不在教室里
友希那：距离开会还有一点时间，
友希那：我们先点些饮料等她们吧
友希那：——对了，这附近新开了一家宠物店。
友希那：会有小猫隔着窗户看我，特别可爱
莉莎：哦——是吗~
友希那：是的。
友希那：除了那只小猫，还有其他比较害羞的小猫。
友希那：发现我在看它，立刻就会躲到背阴处藏起来
莉莎：嗯嗯，原来如此~
莉莎：确实也有那样的猫咪呢~
友希那：……莉莎？
莉莎：我懂我懂！
莉莎：小猫非常可爱！
莉莎：……唔，咦？
莉莎：刚才不是在说小猫的话题吗？
友希那：……唉
友希那：你究竟是怎么了？
友希那：莉莎，你今天很奇怪
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：是、是吗？
莉莎：我不觉得有什么奇怪的啊
友希那：在我说话的时候，你的注意力却在手机上对吧？
友希那：又不是不能碰手机，
友希那：可是你伸了手又停下，然后坐立不安的……
友希那：明显和平时不一样啊
友希那：……那个，莉莎。
友希那：到底发生什么事了？
莉莎：唔……啊、啊哈哈。
莉莎：既然都被你发现了，那再找借口也没意义了
莉莎：哎呀，不瞒你说……
友希那：青叶同学她们要为莉莎设计一次惊喜旅行？
友希那：是这样啊……真不错。
友希那：既然她们都这样说了，
友希那：那你干脆就放手交给她们去做吧
莉莎：我是想完全交给她们……
莉莎：可我太期待旅行了，只要手机
莉莎：在旁边，就忍不住想查一下旅行的事
莉莎：所以，我最近在封印手机！
友希那：我觉得就算你自己调查一些内容，
友希那：大家也不会太在意的
莉莎：嗯~可是我会在意~
莉莎：该怎么说呢，
莉莎：感觉就像背叛了大家一样？
友希那：这么守规矩……呵呵，是你会做的事
莉莎：对了，友希那。
莉莎：有没有什么好方法，能改掉忍不住想看手机的毛病？
友希那：这还不简单。
友希那：把手机放在家里就行了
莉莎：不不不，那样绝对不行！
莉莎：你想，有急事的时候就没有办法联系了！
莉莎：友希那也是，
莉莎：如果没有手机，很多事情都会不方便吧？
友希那：是吗？
友希那：没有也没事吧，总有解决的办法
莉莎：诶诶~但是，也对……
莉莎：如果友希那没有带手机，
莉莎：说不定反而是我会比较烦恼
友希那：莉莎会烦恼？
友希那：为什么？
莉莎：因为，那样就没办法
莉莎：随时联系你了对吧？
友希那：真是的……联系什么啊，像这样直接说话不就行了吗
莉莎：话是这么说啦
亚子：呼——赶上了！
亚子：友希那同学、莉莎姐！
亚子：你们辛苦了~！
莉莎：终于来了！
莉莎：辛苦了，亚子。
莉莎：我们先点好了饮料哦~！
友希那：你刚才好像不在教室里，
友希那：去哪里逛了吗？
亚子：因为班会提前结束，
亚子：亚子就陪朋友去买东西了！
亚子：然后就看到了这个！
亚子：你们看！
亚子：锵锵~！
亚子：！
友希那：这是……
友希那：『超人气中华街☆值得推荐的美食景点特辑』？
亚子：是的！
亚子：在买东西的途中看到有人在发这个，
亚子：亚子就拿了一本！
亚子：朋友也说超级推荐，
亚子：下次大家一起去吧！
莉莎：哇！
莉莎：不、不行不行！
莉莎：快把那本册子收起来，亚子！
亚子：诶诶，为什么！
亚子：？
亚子：你讨厌中华街吗！
亚子：？
莉莎：不，我不是讨厌，反而非常想去……
莉莎：但是现在，无论如何都不行！
莉莎：这样会让我更加在意的！
莉莎：把那本册子收起来！
莉莎：快一点~！
