# 莉莎 / 阳春时节的闪亮盛装 / 回家的路很平静

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1884
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1884
- 资源包：res023075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023075_rip/Scenarioepisode1884.asset

[场景] 车内
莉莎：到达服务区了~！
莉莎：果然回程比去程要累啊~
莉莎：我去买点喝的，
莉莎：大家要做些什么吗？
里美：呼哇…………啊，对不起！
里美：你、你说什么？
里美：莉莎同学
透子：咦……已经到家了……？
莉莎：呵呵。
莉莎：还没到哦。
莉莎：这里是服务区。
莉莎：因为还要在高速上开一段时间，所以我打算休息一下
摩卡：后排组好像已经累瘫了~
莉莎：嗯，毕竟玩了一整天，还走了很多路。
莉莎：去买纪念品的时候，店铺都收摊了
CHU²：我的脚又酸又胀……
CHU²：不好意思，我就在车上等了
莉莎：好的☆
莉莎：透子和里美也在车上等吗？
莉莎：饮料就由我去买吧
里美：不、不好意思……
透子：莉莎同学真的是神……
摩卡：小摩卡陪你一起去~
莉莎：呵呵，谢谢！
莉莎：那我们两个一起去吧
透子：摩卡同学也是神……拜托了……呼哇……
[场景] 服务区 食品区
莉莎：提神的口香糖买了，眼药水也买了……
莉莎：虽然没买零食，但应该没关系吧
摩卡：大家看起来都很困，应该没关系的
莉莎：那么要买的东西就全都……啊！
莉莎：还没买饮料！
摩卡：呵呵呵~请放心吧~
摩卡：锵锵~~
莉莎：啊，这不是我喜欢的咖啡欧蕾吗！
莉莎：你还给大家都买了！
摩卡：莉莎同学在收银台前排队的时候，
摩卡：小摩卡想起购物篮里没放饮料，
摩卡：所以就去买了~
莉莎：摩卡~~！
莉莎：谢谢~！
莉莎：你果然太可靠了~
莉莎：那么，东西都买好了，稍微休息一下吧！
摩卡：好~
摩卡：……说起来，最近Roselia怎么样~？
莉莎：嗯？
莉莎：怎么突然问这个
摩卡：哎呀~因为能在打工时见到你的机会变少了，
摩卡：我就在想，最近都没怎么和你聊这方面的话题~
莉莎：听你这么一说好像是的。
莉莎：Roselia……还在继续活动啦
莉莎：虽然在完成各种工作的过程中，
莉莎：经常会觉得好难啊~
莉莎：但既然是职业人士，就会存在各种因素和状况，
莉莎：并不能想做什么就做什么，
莉莎：有时候也必须要忍耐
摩卡：是这样啊~
莉莎：当然，这样更有工作的价值！
莉莎：我也会觉得，我们工作的环境很好呢
莉莎：只是，在这样的状况下，
莉莎：我会希望大家不要勉强自己，
莉莎：也不要一个人烦恼吧
摩卡：莉莎同学也一样哦~
莉莎：诶？
摩卡：莉莎同学总是在关心别人，
摩卡：然后把自己的事放到第二位来考虑，
摩卡：所以小摩卡非常非常担心~
莉莎：啊哈哈。
莉莎：好——我会注意的——
摩卡：唔，很好~
[场景] 车内
莉莎：我们回来了☆
莉莎：让大家久等了，抱歉。
莉莎：这是饮料…………啊
摩卡：怎么了~？
莉莎：嘘……你看
透子：呼……呼……
里美：呼…………
CHU²：唔…………PAREO……
摩卡：她们都睡着了~
莉莎：大家果然累了呢。
莉莎：呵呵……
莉莎：里美和CHU²都靠在透子身上睡着了
莉莎：大家都好可爱~☆
莉莎：CHU²也是，虽然她醒着的时候是那样的……
CHU²：……呵呵…………
摩卡：她好像在做什么很幸福的梦呢~
莉莎：回去的路上得小心，别把大家弄醒了。
莉莎：如果摩卡也困了的话，就别勉强自己了，你可以睡哦
摩卡：我不困，没事的——
摩卡：而且醒着还能看到这么珍贵的场面~
摩卡：对了，要不要拍一张大家的睡脸呢~
摩卡：这也算是今天的一个回忆
莉莎：啊哈哈，那我也要拍！
