# 莉莎 / 今后也要一起 / 点单是安稳的时光　后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1384
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1384
- 资源包：res023056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023056_rip/Scenariomemorial1384.asset

[场景] 家庭餐厅
莉莎：最近太阳落山越来越早了
友希那：我没注意过，但好像没说错
莉莎：感觉……时间过得真快
友希那：你是说今天过得快？
莉莎：嗯~今天虽然也过得很快，
莉莎：但那个时候也一样
友希那：……我听不懂
莉莎：啊哈哈，我就知道你会这么说
莉莎：和吃儿童套餐的时候比起来，
莉莎：我们真的长大了不少呢。
莉莎：不过这也是必然的
莉莎：……我总觉得，
莉莎：像这样的时光会变得越来越少
莉莎：不过，我现在还是和友希那一起在家庭餐厅里坐着！
莉莎：可能是我想太多了
友希那：……呵呵
莉莎：我啊，特别喜欢待在这里的时光
莉莎：虽然这里并不是主题游乐园之类的地方，
莉莎：只是一家普通的家庭餐厅。
莉莎：但是每次和大家一起来这里，我就很开心……
友希那：确实，每次来这里，莉莎看起来都很高兴
莉莎：你也能看出来啊……
莉莎：真是的~突然感觉好害羞！
亚子：我就说吧~她们果然在这里！
莉莎：嗯？
莉莎：亚子？
纱夜：和宇田川同学说的一样
燐子：你们在谈……重要的事情吗？
燐子：如果打扰到你们了……那我们很抱歉
莉莎：哇，纱夜和燐子也来了。
莉莎：我们没有在说什么重要的话，没关系♪
莉莎：啊哈哈☆
莉莎：说来，结果Roselia的人还是全部到齐了！
友希那：你们是在找我们两个吗？
燐子：我们本来打算……在来之前和你们联系一下的……
燐子：但小亚子说……你们很有可能在这里……
亚子：我突然想和友希那同学你们
亚子：讨论下一首曲子的事情……
亚子：亚子下次想写一首
亚子：有『咚咚——』的感觉，非常帅气的曲子！
莉莎：原来如此，『咚咚——而且很帅气』吗。
莉莎：类似充满爆发力的感觉？
莉莎：亚子觉得怎样的『咚咚——』比较帅气呢？
亚子：就是能比以往更好地激发出Roselia的帅气，
亚子：像可以轻松地不断施放出魔法，
亚子：召唤出召唤兽的大魔法师一样！
纱夜：这次宇田川同学所说的『咚咚——而且很帅气』，
纱夜：应该类似于NFO的首领战吧
亚子：没错！
亚子：纱夜同学，就是这个！
亚子：然后然后——
亚子：能和大家讨论曲子的事情真是太好了~
亚子：这下Roselia就能变得
亚子：越来越帅气了！
燐子：我也想到了……很多演出服设计的创意……
燐子：想早点……开始画设计图……
莉莎：嗯嗯，我很期待♪
莉莎：要是穿着去演出，一定能炒热气氛的~！
纱夜：我很期待能在演出时展示新曲和新演出服
友希那：呵呵……
友希那：你们认真对待音乐的样子，
友希那：真的很有Roselia的风范
友希那：……Roselia今后会成为更加厉害的存在。
友希那：要是我们能通过发表新曲，一步一步接近最高点就好了
莉莎：是吧！
莉莎：好了，我现在很有干劲，
莉莎：打算下次练习的时候带饼干过去，
莉莎：你们有什么要求吗？
亚子：太好了~！
亚子：那个那个，亚子想吃……
亚子：上面有超甜果酱的饼干~！
燐子：要不要吃……冰箱饼干……？
燐子：很久没吃过了……
友希那：用蜂蜜做的饼干怎么样？
莉莎：这样啊~♪
莉莎：果冻饼干、冰箱饼干，
莉莎：还有加了蜂蜜的饼干……嗯，值得一做！
纱夜：今井同学，我也来帮忙
莉莎：谢谢纱夜！
莉莎：那么下次练习前就一起做吧☆
莉莎：呵呵……我真幸福啊~
