# 莉莎 / STOP！ / 两个人的出发点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1043
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1043
- 资源包：res023046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023046_rip/Scenarioepisode1043.asset

[场景] 公园
莉莎：久等了☆
莉莎：给，这是友希那的！
莉莎：甜咖啡！
友希那：……谢谢。
友希那：但是有必要在这里喝吗
莉莎：有的有的！
莉莎：我都快要渴死了！
莉莎：你看，和米拉小姐一起演出出了一身汗！
莉莎：要多注意补充水分哦~！
友希那：……说的也是。
友希那：可能正好适合用来给演出的热度降温吧
莉莎：对对，稍微休息一下吧？
莉莎：……说到联合演出啊。
莉莎：说实话，一开始我还有些不安，
莉莎：实际演出后却超开心的
莉莎：能看到专业音乐人是怎么练习的，
莉莎：现在回想起来还真是非常珍贵的体验！
友希那：嗯。
友希那：这次的收获非常大。
友希那：当初接受演出邀请真是太正确了
莉莎：是啊~啊，但是那时候的友希那
莉莎：真是让我提心吊胆的
友希那：？
友希那：什么意思
莉莎：就是去录音棚参观的时候啊！
莉莎：说新歌感想的时候，还有休息的时候！
莉莎：尽说些毫不客气的话，
莉莎：我的心都提到嗓子眼了~
友希那：这……我也觉得自己做错了，事后也道歉了啊
莉莎：哦，是这样啊？
莉莎：了不起~
友希那：……但是莉莎你们当时也是那样觉得的吧
莉莎：啊哈哈……算是吧。
莉莎：因为当时先入为主地以为米拉小姐是接近『顶点』的人，
莉莎：所以真的很吃惊
莉莎：但是，那就是她自己的方法……是吧？
友希那：是的。
友希那：在演出之前我们稍微聊了一下
友希那：她说为了不让自己对音乐的心情遭到玷污，
友希那：所以只有在想唱歌的时候才唱，不想唱的时候不会勉强自己
友希那：虽说和Roselia的做法有所不同，
友希那：但也是另一种直面音乐的方法
莉莎：这样啊。
莉莎：也就是说我们在家庭餐厅
莉莎：所得出的结论是正确的
莉莎：不管是Roselia还是米拉小姐，
莉莎：都对音乐有着强烈的感情……
莉莎：所以才会有相同的热情
莉莎：燐子和友希那之所以会想起以前的事情，
莉莎：就是因为和那时候的心情很相似吧
友希那：……是啊。
友希那：那些记忆让我真切地感受到
友希那：和他人一起演奏时的快乐……
友希那：回想起来，原来我从那么小的时候就已经知道了
莉莎：……我也是啊。
莉莎：那时听了友希那的话，
莉莎：我终于想起来了
莉莎：啊，不对，不是的。
莉莎：我的意思不是说自己忘记了……
莉莎：而是，记忆变得更鲜明了？
莉莎：虽然把那时候的玩具话筒和手鼓
莉莎：称作乐队有点奇怪
莉莎：但是那时候所感受到的温暖，
莉莎：直到现在还留在我的心里
友希那：嗯。
友希那：那是我们两人音乐的原点。
友希那：是一段不被任何东西所束缚的、纯粹享受音乐的时光
友希那：那就是我和莉莎的热情源泉吧
莉莎：是啊……虽然我说是因为口渴才想休息，
莉莎：但其实不止是那样
莉莎：我是想和友希那再看一次那时的场景
友希那：……是吗
莉莎：我们从这里出发，现在仍在继续前进。
莉莎：我知道已经回不去那个时候了……
莉莎：但是如果我能从这里带走什么东西的话，
莉莎：我也想要好好珍惜它
莉莎：毕竟，它就好像是……宝物一样？
友希那：这样很好。
友希那：我也是这么想的
友希那：以音乐节为界，我决定要和『过去』告别，
友希那：从此走上『未来』
友希那：也就是说，我不会再为了别人而唱，
友希那：我要为了我自己唱下去
友希那：所以，我要更加坦率地面对自己的心情
莉莎：嗯……嗯。
莉莎：友希那还是像这样笑出来
莉莎：比较可爱
友希那：……不要开我玩笑
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！
莉莎：但是，这样一来，我们也好好地取回了失物……
莉莎：感觉『总算要开始了』，不是吗？
莉莎：虽说还不到三叶草开放的时候……
莉莎：但它却牢牢地留在了我们心中
莉莎：今后，我也要和友希那一起……
莉莎：和Roselia一起，去看更多绝美的风景
