# 莉莎 / 再度制作饼干 / 不打不相识

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：438
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial438
- 资源包：res023022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023022_rip/Scenariomemorial438.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
莉莎：嗯，今天要做什么呢~
莉莎：新出的豆乳巧克力拿铁已经尝过了~还是老样子吧！
莉莎：座位就……
莉莎：啊，麻里奈小姐，玩家，呀嚯~♪
莉莎：现在开始休息了？
麻里奈：我们刚吃完午饭回来。
麻里奈：怎么了？
麻里奈：感觉你今天心情挺不错的
莉莎：啊哈哈，没有这回事啦~！
莉莎：……虽然我是想这么说，
莉莎：不过我确实是有点兴奋♪
麻里奈：诶~怎么了？
莉莎：其实……你们两位应该隐约察觉到了……
莉莎：不久之前，Roselia的状态很糟糕
莉莎：亚子和燐子自从那次练习的时候跑走，就再也不来了，
莉莎：之后友希那也是……
莉莎：然后，大家就四分五裂了
麻里奈：诶！
麻里奈：？
麻里奈：这根本不是能让你兴奋的事情吧？
莉莎：啊哈哈，别怕别怕！
莉莎：听我说完，你一定能理解的！
莉莎：就这样，Roselia陷入了危机……
莉莎：而其中的原因，大概……是我
麻里奈：小莉莎你？
麻里奈：这是怎么回事？
莉莎：当然还有别的一些原因，
莉莎：不过，我真的是太没用了
莉莎：……我本以为自己是为了帮助大家，
莉莎：而在一直努力着
莉莎：但其实我的出发点并不是帮助乐队，
莉莎：而只是想要『帮到了大家』的
莉莎：那种感觉而已……
莉莎：尤其是关于友希那，与其说在帮她，
莉莎：不如说我是在纵容她
莉莎：我隐约明白的，
莉莎：却一直都装作没有察觉
莉莎：现在回想起来，都感觉好心痛~
莉莎：不过，如果没有这次的事情，我一定会
莉莎：一辈子都那样纵容友希那
莉莎：这样肯定不好吧？
莉莎：会影响友希那、还有Roselia全员
莉莎：成长的
莉莎：这么一想，我就觉得，那对Roselia来说，
莉莎：或许是必须要有的一个难关~
莉莎：……嗯，一定是这样。
莉莎：因此，我今后要选择真正
莉莎：『为友希那好』的方式
莉莎：啊，当然不光是友希那！
莉莎：还有Roselia……只是我觉得，
莉莎：帮助Roselia的第一步，就是帮助友希那？
麻里奈：没关系，我多少有些理解了。
麻里奈：也就是说……今后Roselia会很棒！
麻里奈：你想说这个吧？
莉莎：不愧是麻里奈小姐！
莉莎：理解力真强！
麻里奈：呵呵，谢谢。
麻里奈：原来是这样啊，Roselia克服了难关啊。
麻里奈：那小莉莎当然会兴奋了
麻里奈：这种时候，心情会非常激动吧？
麻里奈：有一种『万事都放马过来——！』的感觉
莉莎：没错没错！
莉莎：真的就是这样！
莉莎：昨天
莉莎：我还烤了很多曲奇！
莉莎：多到可以让大家吃到撑~
莉莎：把它们都送出去费了我好大劲呢~
麻里奈：啊哈哈，是吗是吗。
麻里奈：看小莉莎这个状态，
麻里奈：今后的Roselia比之前更值得期待啊
莉莎：当然！
莉莎：你可以特别特别期待哦！
友希那：……
莉莎：咦？
莉莎：是友希那。
莉莎：喂——友希那！
友希那：……？
莉莎：啊，等等，不是啦！
莉莎：是这里！
莉莎：喂——友希那——！
莉莎：来这里呀~！
麻里奈：……这就是雨后见彩虹吧。
麻里奈：呵呵。
麻里奈：以后的Roselia，
麻里奈：会越发让人无法转移自己的视线吧
莉莎：喂——友希那——！
莉莎：你倒是注意到我啊~！
莉莎：友~希那~~~~~！
