# 莉莎 / 起始的演奏会 / 前往下一个舞台

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：708
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode708
- 资源包：res023033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023033_rip/Scenarioepisode708.asset

[场景] 录音棚
莉莎：呀嚯。
莉莎：大家久等啦~
莉莎：我已经报名参加
莉莎：『FUTURE WORLD FES.』的资格赛了
燐子：谢、谢谢，今井同学……
莉莎：不用谢啦~
莉莎：毕竟是我自己提出来的。
莉莎：还有纱夜，谢谢你。
莉莎：最后还帮我检查了
纱夜：毕竟时不时都能听到一些乐队
纱夜：因为报名信息没填完整而无法参加比赛的事……
纱夜：我不是不相信今井同学，只是以防万一
亚子：呜哇~亚子现在就开始紧张了呢。
亚子：感觉就像是要打首领战一样，越来越兴奋！
友希那：各位，先不要闲聊了。
友希那：从今天开始，我们在练习的时候要比以往更有参赛的意识
莉莎：是啊。
莉莎：好！
莉莎：大家开始练习吧~
莉莎：来来，准备准备！
友希那：……
莉莎：嗯？
莉莎：友希那，怎么了？
友希那：……没事。
友希那：开始吧
亚子：哇~！
亚子：哎哎，刚才超棒的啊！
亚子：就好像……被囚禁在地狱底层的炼狱恶魔……
亚子：嗯~『砰砰——』一样的感觉！
友希那：……嗯。
友希那：莉莎，你觉得怎么样？
莉莎：嗯。
莉莎：……不好意思，亚子。
莉莎：副歌前的那段，
莉莎：我觉得可以再加重一点力度
亚子：诶，再重一点吗？
亚子：知道了，莉莎姐。
亚子：亚子试试看！
莉莎：纱夜也是，吉他进来的时机可以早一点，
莉莎：然后让它的声音渐渐变强，感觉会挺不错的？
纱夜：嗯，好。
纱夜：我觉得可以
莉莎：还有，燐子……咦？
莉莎：你们怎么了？
莉莎：个个都一副惊讶的表情……
纱夜：抱歉。
纱夜：我只是觉得很稀奇……
纱夜：之前都很少看见今井同学
纱夜：像这样给大家提要求吧？
亚子：啊，这么一说确实呢。
亚子：被莉莎姐指点，还挺新鲜的
莉莎：咦！
莉莎：是吗……？
莉莎：我觉得我之前也有时不时提点意见啊……
燐子：硬要说的话，在这种情况下……
燐子：比起提意见……
燐子：今井同学更像是在协调大家的关系……我感觉是这样的……
纱夜：白金同学说的没错。
纱夜：我印象中，你为了避免冲突，
纱夜：基本上都不会表露自己的想法
友希那：……莉莎，你变了呢。
友希那：当然，是往好的方向
莉莎：连、连友希那都这么说！
莉莎：？
友希那：你改变的契机，果然是这次的歌曲吗？
莉莎：咦？
莉莎：嗯……
莉莎：我自己没意识到，但听你这么一说也许是的
莉莎：一部分原因是因为这次歌曲的歌词是我自己写的，
莉莎：怎么说呢，就有种呆不住的感觉
莉莎：为我的歌词配上旋律……
莉莎：大家的乐器声交织在一起……再加上友希那的歌声……
莉莎：就会有种，眼前的世界越变越广阔的感觉？
莉莎：我现在非常快乐
莉莎：有点夸张了……啊哈哈，抱歉。
莉莎：这算是我的任性吗？
纱夜：不用道歉。
纱夜：凑同学不是也说了吗。
纱夜：今井同学变了……当然，是往好的方向
纱夜：而且这首歌曲的意境，
纱夜：身为词作者的今井同学应该最有发言权
友希那：是啊。
友希那：我们相信你，莉莎。
友希那：不过，大家如果发现问题
友希那：也不要犹豫，尽管说出来吧
友希那：那么，
友希那：我们再从头练习一遍吧
亚子：哈~！
亚子：莉莎姐，刚才那遍怎么样？
亚子：亚子觉得完成得不错
莉莎：嗯，很棒。
莉莎：不愧是亚子！
亚子：真的吗！
亚子：？
亚子：太好了！
亚子：哼哼哼。
亚子：只要亚子出手，无论什么样的试炼
亚子：都能『咚——』的一声轻松通关！
亚子：是吧，燐燐！
燐子：嗯。
燐子：太好了呢……小亚子。
燐子：那个……今井同学……
燐子：我的键盘弹得怎么样……？
莉莎：燐子也很棒~！
莉莎：保持这个状态，朝着音乐节努力吧！
亚子・燐子：哦！
亚子・燐子：好的
纱夜：……又前进了一步呢。
纱夜：无论是今井同学……还是Roselia
纱夜：今井同学以前只会协调我们的意见，
纱夜：现在却开始会积极针对歌曲发表建议了
纱夜：我觉得……多亏有她，我们的讨论才没有原地踏步，
纱夜：而是朝着更有建设性的方向走
友希那：是啊。
友希那：莉莎一直说
友希那：自己的实力不如其他人
友希那：这些话困住了莉莎自身。
友希那：所以她一直不敢发表自己的意见
友希那：但是这一次，莉莎创作的歌词
友希那：如今已经成为了完整的歌曲……
友希那：这给了莉莎自信
友希那：今后，莉莎一定会比以往
友希那：更加投入我们Roselia的音乐
纱夜：像这样继续前进，我们一定会……
友希那：……呵呵。
友希那：嗯，是啊
莉莎：哎，怎么回事？
莉莎：友希那和纱夜，你们俩在说什么呢？
纱夜：没事，我们只是聊了聊今后的Roselia
友希那：是啊。
友希那：我们在说多亏了莉莎，
友希那：我们是不是又朝着下一个舞台迈进了一步
莉莎：咦，真的吗！
莉莎：？
莉莎：啊哈哈☆你们这么说我好高兴啊~！
莉莎：！
友希那：不能自满哦，莉莎。
友希那：这还不是终点。
友希那：我们要将这首歌曲练到完美，在比赛中呈现最好的演奏……
友希那：要达到这一点，我们还有许多事要做
友希那：上次，评审给我们的点评……
友希那：不是要『入选』参加音乐节，
友希那：而是要『冠军入选』参加『FUTURE WORLD FES.』
友希那：不能忘记这点
莉莎：没错，友希那。
莉莎：一切才刚开始，对吧。
莉莎：我们还要多加练习才行……咦，已经这么晚了！
莉莎：？
莉莎：我还干劲十足呢！
莉莎：我去延长一下录音棚的使用时间！
