# 莉莎 / 有线索了？ / 手工伙伴

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：948
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode948
- 资源包：res023042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023042_rip/Scenarioepisode948.asset

[场景] 购物中心
莉莎：哇，这件衣服好可爱~！
莉莎：绝对很适合友希那！
莉莎：但是，她看上去不会穿这种衣服吧~
莉莎：顺便看看价格……唔，比我想得还贵。
莉莎：可爱的衣服果然是这个档次啊~
莉莎：去别的店看看吧
莉莎：说回来，毛线好像快没了吧。
莉莎：之后去下手工店——
七深：啊，是莉莎前辈~
莉莎：这不是小七深嘛。
莉莎：真巧啊，在这种地方遇见你。
莉莎：今天也在找赠品吗？
七深：不，我今天想买些手工用品。
七深：小透子拜托我做些
七深：给她搭衣服的小东西
莉莎：诶，七深也会做手工啊。
莉莎：其实我也经常做~
莉莎：你都会做些什么样的啊？
七深：胸针或胸花之类的~
七深：嗯，我记得我有照片……
七深：啊，有了，就是这个！
莉莎：咦，这是七深做的吗！
莉莎：？
莉莎：都可以放在店里卖了吧！
七深：啊，呃……其实……
七深：只是碰巧做成了这个样子……
莉莎：就算碰巧也很厉害了啊！
莉莎：七深手真巧啊~
七深：咦、咦……？
七深：不奇怪吗……？
莉莎：诶，完全不奇怪啊！
七深：是、是吗……！
七深：太好了~
莉莎：哎，七深。
莉莎：这是用什么素材做的？
莉莎：乍一看像是树脂……
七深：没错没错~
七深：我用了那种能用紫外线凝固的树脂
莉莎：果然是这样！
莉莎：里面的气泡也加得很漂亮呢？
莉莎：有什么诀窍吗？
七深：啊……这个是先固定一部分树脂，
七深：然后用注射器把气泡打进去~
莉莎：是这样啊，竟然能打得这么漂亮，真厉害啊~
莉莎：这个蝴蝶胸针也很可爱呢。
莉莎：用别针固定吗？
七深：不，这个用了粘合剂~
七深：但是普通的粘合剂在演出时可能会松掉，
七深：所以我用了混合的——
莉莎：……原来如此~
莉莎：七深你知道得真多啊！
莉莎：我也学到了很多
七深：哪里哪里！
七深：很高兴能帮到你~
七深：话说回来，莉莎前辈平时会做些什么呢？
莉莎：我基本都是做荷包或是围巾。
莉莎：我今天带着荷包~
莉莎：……有了有了！
莉莎：你看，比如这样的！
七深：哇，好可爱的荷包！
七深：上面有刺绣呢~
莉莎：呵呵，谢谢。
莉莎：除了我之外，还有很多做手工艺品的女生，
莉莎：大家偶尔会举办手工市场
七深：手工市场！
七深：听起来很有趣呢~
莉莎：嗯，很好玩哦♪
莉莎：还会挑战之前没有做过的东西
莉莎：当时美咲还教了我
莉莎：做羊毛毡~
莉莎：除了这些，我们乐队的话，燐子会做衣服，
莉莎：啊，绯玛丽也说她经常会做些小东西~
七深：这样啊，大家都有做各式各样的东西呢~
莉莎：嗯，所以啊！
莉莎：下次要不要和燐子她们一起出去？
莉莎：大家一起逛街，
莉莎：之后一起做手工什么的，感觉很不错！
七深：咦，可以吗？
莉莎：当然了！
莉莎：大家都说想快点和
莉莎：Monica的成员们交朋友呢♪
七深：哇，我好开心~
七深：请务必让我同行~
莉莎：OK☆
莉莎：那么我马上和她们联系！
七深：大家一起出门、一起聚会……
七深：感觉这就是青春呢~
莉莎：……发送，好了。
莉莎：接下来就等回复了
莉莎：啊，七深，把你联系方式告诉我吧！
莉莎：我把你加进群聊
七深：好、好的！
七深：我现在发给你~
莉莎：谢谢♪
莉莎：我的联系方式是这个，拜托你加一下啦
七深：我知道了~
七深：诶嘿嘿，还交换了联系方式……
莉莎：你刚才说之后要去看手工用品吧？
莉莎：我也想去。
莉莎：我们一起去吧？
莉莎：我也想和七深再多加深一下感情♪
七深：哇，当然可以~
七深：感觉今天会是很棒的一天~
莉莎：啊哈哈，你太夸张了~！
莉莎：那么，我们走吧♪
