# 莉莎 / 试探的目光 / 双胞胎曲奇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1079
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1079
- 资源包：res023047
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023047_rip/Scenarioepisode1079.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
莉莎：唔，好冷好冷~
莉莎：今天练习的时候手指能动起来吗？
纱夜：今井同学，辛苦了
莉莎：哇，纱夜！
莉莎：辛苦了~！
莉莎：你来得好早啊？
纱夜：是的。
纱夜：现在这种天气，暖和手指要花一定的时间
纱夜：所以我想早点进去放松一下手指
莉莎：啊哈哈，我懂~
莉莎：我的手指也很冷
莉莎：对了，我想去那边的咖啡厅
莉莎：买一杯热饮，纱夜也来一杯吧？
纱夜：……好的，那我跟你一起
莉莎：OK☆
莉莎：你要买什么，我可以一起买过来哦？
纱夜：没事……我也去
莉莎：是吗？
莉莎：我觉得还是进去比较暖和……算了，一起去也好！
莉莎：嗯——买哪个好呢……
纱夜：……今井同学，你今天是一个人来的啊
莉莎：诶？
莉莎：啊，嗯。
莉莎：友希那有事要办，她说等处理完事情之后直接过来
纱夜：原来如此。
纱夜：那么，现在就是最佳时机吧
纱夜：今井同学……请收下这个
莉莎：？
莉莎：……啊，是曲奇
纱夜：是的。
纱夜：是我和……日菜一起做的
莉莎：噢噢~！
莉莎：……不过，为什么要送我这个？
纱夜：我一直想找机会谢谢你
纱夜：我和日菜……之所以能像现在这样要好……
纱夜：都是多亏了你
纱夜：我真的很感谢你
莉莎：啊，啊啊~！
莉莎：原来是这样！
莉莎：但是我也没做什么特别的事啊？
纱夜：没有这回事。
纱夜：无论是七夕的时候，还是天体观测会的时候……
纱夜：除此之外，一定还有很多……我不知道的时候。
纱夜：你都一直在关心着我们
纱夜：我不知道曾经被你帮助过多少次
莉莎：讨、讨厌~！
莉莎：别这样说啦！
莉莎：我都有些难为情了！
莉莎：纱夜和日菜都是我重要的朋友。
莉莎：我这么做是理所当然的……
莉莎：而且，一直在关注你们的人，
莉莎：可不止我一个哦？
纱夜：这我自然也是知道的。
纱夜：所以我今天也准备了送给其他成员的曲奇
纱夜：但是……
纱夜：我曾经拜托过你……关照日菜
纱夜：所以，就想送你一份更加特别的感谢……
莉莎：呜呜~纱夜在这种时候可真是固执啊……
莉莎：算了，既然你要给我……那我就好好收下吧
莉莎：谢谢你，纱夜
纱夜：……不客气
莉莎：……哦，这是什么。
莉莎：里面混入了形状奇怪的东西
莉莎：唔……手杖的形状……？
纱夜：啊……那个是糖果。
纱夜：日菜非要做的
纱夜：她应该是很怀念我们一起吃那个糖果的时光吧
莉莎：是吗~！
莉莎：我应该也吃过这个。
莉莎：但是当时年纪比较小，已经不太记得了……
莉莎：啊，说起来。
莉莎：我听日菜讲了你们小时候的事~
莉莎：无论现在还是过去，纱夜都是个好姐姐呢
纱夜：……如果真是这样，那就好了
纱夜：今井同学，关于这次我作曲的事情……
纱夜：你也帮我对日菜保密了
纱夜：我要再次谢谢你
莉莎：啊哈哈！
莉莎：没事啦没事啦~！
莉莎：毕竟，纱夜好像不太擅长准备惊喜嘛~
纱夜：这……你说得没错
莉莎：抱歉抱歉！
莉莎：但是，你成功了吧？
莉莎：怎么样？
莉莎：她高兴吗？
纱夜：……嗯，托你的福
莉莎：嗯嗯，是吗是吗！
莉莎：那我也没有愧对你的感谢了~
莉莎：……好！
莉莎：那这件事就谈到这里！
莉莎：天气太冷了，我们快点买完饮料进屋吧？
莉莎：还有美味的曲奇和糖果等着我们呢！
莉莎：我先点单了哦！
莉莎：服务员！
纱夜：……呵呵
纱夜：谢谢你
