# 莉莎 / 触碰动摇的心情 / 我们的if

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1318
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1318
- 资源包：res023054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023054_rip/Scenarioepisode1318.asset

[场景] 今井家 莉莎的房间
莉莎：唔……
莉莎：时间都这么晚了，肯定会打扰到她的吧。
莉莎：可是……
莉莎：……算了，还是发出去吧！
莉莎：『友希那你睡了吗？
莉莎：没睡的话可以陪我在阳台聊聊吗？』……发送
友希那：『没问题』
友希那：莉莎，有什么事吗？
莉莎：呃，没什么要紧的事……
莉莎：只是想和你聊一聊而已
友希那：这样
莉莎：其实，我今天碰到LAYER和多惠了。
莉莎：她们两个好像组建了一支双人乐队哦
友希那：双人乐队……？
莉莎：嗯。
莉莎：好像是叫粉红兔兔帝国……
友希那：原来如此。
友希那：她们有过那样的约定啊……
莉莎：和她们聊天的时候，LAYER说了一句
莉莎：『或许会有的未来』……
莉莎：这句话在我的脑海中挥之不去
友希那：『或许会有的未来』……？
莉莎：我想LAYER指的应该是，『如果没有搬家的话，
莉莎：或许就能和多惠一起组建乐队』这件事吧……
莉莎：听了她的话，我想到了小时候。
莉莎：我也是一样，如果我那天没有演奏贝斯的话，
莉莎：或许就不会成为Roselia的一员了吧
友希那：…………
莉莎：我就想，不只是那天的事情，很多事情都是这样，
莉莎：如果在很小的地方，在很细节的问题上做了不一样的选择，
莉莎：那或许现在就是完全不同的情况了
莉莎：所以今后啊，我做选择的时候也会想，
莉莎：『或许它会有这样的可能性吧』……
友希那：……莉莎。
友希那：做这样的假设是没有用的哦
莉莎：我、我知道！
莉莎：我知道的，但是~
友希那：既然你知道，为什么还要和我说这些？
莉莎：……就、就是想说说？
莉莎：那个……虽然不知道怎么表达……
莉莎：但我听到LAYER的那番话以后，
莉莎：就想把自己的感想说给友希那听听……
友希那：这样……你的心情我能理解
友希那：那么我也说说
友希那：听完莉莎的话之后的感想吧
莉莎：嗯、嗯
友希那：不管以后做什么选择，有什么样的未来在等着我们……
友希那：我们都会继续向顶峰前进。
友希那：这一点不会变。
友希那：对吧？
莉莎：……没错。
莉莎：嗯，这一点绝对不会变
友希那：而且，就如同莉莎在那天选择弹贝斯，
友希那：抓住了成为Roselia一员的未来那样……
友希那：那两个人或许也会因为选择组建乐队，
友希那：而抓住开拓全新的未来的契机
莉莎：全新的未来是指……？
友希那：谁知道呢……
友希那：这点应该只有她们两个才知道了
莉莎：……是吗。
莉莎：嗯，一定是这样的
友希那：这个话题可以到此结束了吧
莉莎：嗯。
莉莎：谢谢你愿意陪我
友希那：那就……
莉莎：啊，对了，友希那。
莉莎：你没忘写数学作业吧？
莉莎：明天要交哦
友希那：我……现在去做
莉莎：喂！
莉莎：真是的~
莉莎：如果有不懂的地方可以来问我哦~！
友希那：不用，我自己能做
莉莎：不要客气嘛，随时都可以叫我哦？
莉莎：那么，先说句晚安吧！
友希那：嗯
友希那：——莉莎
莉莎：什么事？
友希那：即便那天我们没有合奏，
友希那：你也还是会成为Roselia的一员。
友希那：不管用什么样的方式，结果肯定都是一样的
莉莎：友希那……
莉莎：嗯……！
莉莎：也是呢！
莉莎：我也这样认为！
莉莎：谢谢你，友希那！
友希那：我没做什么值得你道谢的事情。
友希那：那就这样吧……晚安，莉莎
莉莎：晚安，明天见！
