# 莉莎 / 这就是命运！ / 绝妙的距离

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1175
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1175
- 资源包：res023049
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023049_rip/Scenarioepisode1175.asset

[场景] 便利店
摩卡：再来——
莉莎：……嗯……
摩卡：咦，今天莉莎同学没提醒我呢~
莉莎：啊——抱歉。
莉莎：我在想事情……
莉莎：……呃，这样不行啦，摩卡。
莉莎：招呼客人时要正经点
摩卡：我很正经的——在心里
莉莎：真是的~又说这种话
摩卡：倒是莉莎同学，
摩卡：你今天一直在碎碎念呢，
摩卡：是遇到什么事了吗？
莉莎：嗯……其实，是燐子遇到了一些事……
摩卡：燐子同学怎么了？
莉莎：因为最近发生了很多事，像是Roselia的新歌，还有学生会什么的……
莉莎：她有点没精神呢
摩卡：哦哦，听起来很复杂呢~
莉莎：然后呢，我当然是很担心啦……
莉莎：但多管闲事反而不好吧？
莉莎：所以，我在考虑应该找她聊聊还是再观察一下，
莉莎：但总是没法下定决心
摩卡：嗯嗯，原来是这样啊~
摩卡：挺像是莉莎同学会烦恼的事呢~
莉莎：诶——这是什么意思？
摩卡：对小摩卡来说，这是在夸你哦~
摩卡：因为我没看到燐子同学现在的样子，
摩卡：不太清楚具体情况啦——
摩卡：但既然能引起莉莎同学的注意，
摩卡：就表示她确实跟平时不一样吧——
莉莎：就是啊~
莉莎：感觉她好像有心事，而且有些烦恼？
摩卡：那我有个好办法哦~
莉莎：诶，是什么是什么！
莉莎：？
莉莎：该怎么做才好啊？
摩卡：莉莎同学虽然很在意燐子同学的状态和平时不一样，
摩卡：但又担心随意跟她提起这件事
摩卡：会给燐子同学造成负担对吧？
摩卡：那么，只要陪着她就可以啦——
莉莎：……？
莉莎：就这样吗？
摩卡：就这样
摩卡：如果真有什么想说的，
摩卡：燐子同学应该会主动告诉你的
摩卡：即使她没有说出口，只要你们一起
摩卡：开心地聊聊天，那也能帮她转换心情吧——
莉莎：……嗯嗯，好像有道理！
莉莎：谢谢你，摩卡。
莉莎：我会试试的！
摩卡：哼哼哼~
摩卡：毕竟我都跟超级不坦率的发小
摩卡：来往十多年了嘛~
摩卡：这就是专业人士小摩卡
摩卡：给出的绝佳建议~
莉莎：啊哈哈，原来如此。
莉莎：听起来好有说服力
摩卡：现在，那个不坦率的发小没准还在打喷嚏呢~
莉莎：有可能哦！
莉莎：……呵呵，摩卡关心人的方式很不错啊
莉莎：不是要去做什么。
莉莎：但好像也不是什么都不做？
摩卡：哎呀~这么直接的赞美会让我害羞的~
摩卡：……不过说真的，
摩卡：总想着别人的话，莉莎同学也会觉得疲惫吧——
摩卡：适度的关心可能才是刚刚好的~
摩卡：这就是专业人士小摩卡的想法~
莉莎：呵呵。
莉莎：不愧是专业的小摩卡，真可靠~
摩卡：哼哼哼~
摩卡：对吧、对吧
莉莎：那么，下次休息的时候，
莉莎：我就邀请她去逛街吧？
摩卡：我觉得这个主意很好~
摩卡：去逛各种各样的面包店，
摩卡：燐子同学也一定会振作起来的~
莉莎：那是小摩卡吧！
莉莎：我不是这个意思，我是想跟她一起去看看衣服和饰品之类的
摩卡：也对呢~
摩卡：我觉得这样挺好的
摩卡：那么那么~
摩卡：我就祝你成功啦~
莉莎：嗯。
莉莎：谢谢你，摩卡。
莉莎：呵呵，听了你的话，我也觉得舒畅多了
莉莎：还得到了这么好的建议，下次我要好好答谢你。
莉莎：摩卡你果然还是要面包吧？
摩卡：不愧是莉莎同学，真懂我~
摩卡：听说山吹面包房下周就要出新品了，
摩卡：那个就行啦——
摩卡：啊，别忘了给店员积分卡~
摩卡：这样就会有超级划算的感觉啦~
莉莎：好好好，我知道的
