# 莉莎 / 挑战书 / 唔唔唔

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：551
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode551
- 资源包：res023027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023027_rip/Scenarioepisode551.asset

[场景] 羽丘女子学园  走廊
莉莎：（不是只有温柔那一面的学姐，吗……）
莉莎：（虽然忍不住耍了帅，
莉莎：但我是不是做过头了~？
莉莎：唔，但我真的觉得有必要那么做啊……）
莉莎：嗯……
日菜：喂~小莉莎！
日菜：下一堂课要换教室哦~！
莉莎：呜哇，糟糕！
莉莎：我完全忘了！
莉莎：谢谢你，日菜！
日菜：嗯……？
莉莎：嗯？
莉莎：怎么了？
日菜：小莉莎，你怎么了？
日菜：感觉你一脸纠结啊？
莉莎：咦？
莉莎：没事啊！
莉莎：话说我看起来一脸纠结吗？
日菜：是啊——
日菜：就这样，眉头拧得紧紧的？
莉莎：啊哈哈！
莉莎：我的表情是那样的吗？
莉莎：那我得注意了！
日菜：……开玩笑的。
日菜：其实我好像知道
日菜：小莉莎在为什么而烦恼！
莉莎：我都说了我没在烦恼啊~
日菜：你是骗不过我的哦~？
日菜：毕竟最近姐姐也很奇怪嘛。
日菜：绝对有什么关系~
莉莎：咦，纱夜很奇怪？
莉莎：她什么样？
日菜：嗯~感觉『腾腾腾』的？
日菜：像是控制不了自己的洪荒之力一样？
莉莎：呜哇，这什么啊！
莉莎：完全不像纱夜啊！
莉莎：？
日菜：对吧对吧！
日菜：？
日菜：所以我去问姐姐了~
日菜：说现在的姐姐感觉干劲十足的呢
莉莎：你去问了啊~
莉莎：然后呢，纱夜怎么回答你的？
日菜：她说『才没这回事。
日菜：我和往常一样』！
日菜：明明完全不是这样，好奇怪啊！
莉莎：啊哈哈！
莉莎：果然日菜可以看穿你姐姐呢？
日菜：那当然了！
日菜：毕竟她是我姐姐啊！
日菜：所以原因就是！
日菜：Afterglow和Roselia要举办联合演出吧？
日菜：原因是这个的话，也难怪姐姐会充满干劲，
日菜：小莉莎会一脸纠结了
莉莎：哎呀，
莉莎：连我也被日菜看穿了啊……
莉莎：嗯，你说得对。
莉莎：关于和Afterglow的联合演出，
莉莎：我有一些自己的考量
日菜：值得你那么纠结吗？
莉莎：因为发生了很多事，现在感觉很紧张。
莉莎：其实之前……
日菜：原来还发生过这样的事啊
莉莎：明明是好好解释就能解决的问题，
莉莎：但是我又不太想这么做……
日菜：为什么？
日菜：干脆地告诉她们，然后解决问题不好吗？
莉莎：唔，我觉得有一些事，
莉莎：只有自己去发现才会显出它的珍贵
莉莎：轻易地把一切都告诉对方，
莉莎：这不是温柔……
莉莎：所以说，我这次要封印这一面！
日菜：那么小莉莎，这次不会像平时那样
日菜：去照顾别人了？
日菜：对谁都不会？
莉莎：嗯。
莉莎：这次除了感觉再这么下去大事不妙的时候之外，
莉莎：我决定不再给建议了
日菜：这样啊。
日菜：但是，
日菜：这么做感觉不太像以往的小莉莎了呢？
莉莎：啊哈哈，果然有这种感觉吗？
莉莎：确实，我自己也觉得这样
莉莎：不太像我了~
莉莎：但是啊，通过这次的竞演，
莉莎：Afterglow的成员也能意识到很多事……
莉莎：我想这会让我们彼此都有所成长
莉莎：所以为了学妹们，我作为学姐，
莉莎：该下决心的时候就得保持坚定……
日菜：哦哦，原来如此！
日菜：小莉莎你说这些话，其实只是想让学妹看到
日菜：你作为学姐帅气的一面吧？
莉莎：咦！
莉莎：？
莉莎：我完全没这么想啊！
莉莎：对于我来说，努力让双方成长也是
莉莎：学姐的义务。
莉莎：感觉作为学姐不能让学妹看到丢脸的那一面……
莉莎：咦？
莉莎：这不就和日菜说的一样了吗！
日菜：啊哈哈！
日菜：！
日菜：无所谓啦，就这样！
日菜：毕竟考虑太多也没用嘛！
日菜：……但是啊，要把反派演下去
日菜：一定比小莉莎想的还要辛苦哦？
莉莎：哎呀~反派这个说法有点……
莉莎：……但是，既然我决定这次要贯彻到底，
莉莎：我就得好好加油！
莉莎：谢谢你，日菜！
莉莎：和日菜聊完，我感觉理清思路了！
日菜：嗯嗯。
日菜：太好了太好了！
日菜：既然决定要这么做了就加油吧，『莉莎学姐』！
莉莎：日菜，谢谢了！
莉莎：我会用自己的方式努力完成这次的任务！
