# 莉莎 / 情牵两人 / 友希那与七夕祭

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：155
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode155
- 资源包：res023007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023007_rip/Scenarioepisode155.asset

[场景] CiRCLE录音棚
友希那：必须赶快决定，
友希那：下次什么时候使用录音棚
莉莎：总之先定在下周吧？
莉莎：这周就休息吧
莉莎：（不然就无法一起过七夕节了）
莉莎：友希那。
莉莎：要不要跟我一起去七夕祭典呀？
友希那：七夕祭典？
友希那：是每年在商店街举办的那个吗……？
莉莎：嗯，没错☆
莉莎：刚刚纱夜也提到了，要去吗？
友希那：……我不太喜欢人多的地方。
友希那：七夕祭上，总是会有很多人吧？
莉莎：啊……对喔，友希那不喜欢人多的地方呢
莉莎：啊哈哈，抱歉。
莉莎：我不小心得意忘形了
莉莎：唔，刚刚的事情就当我没说吧！
莉莎：嗯！
莉莎：那么，差不多回家了吧？
友希那：…………
友希那：……虽然不擅长
友希那：但我也没说不去
莉莎：诶，那、那么……！
友希那：……定一下碰面时间和地点吧
莉莎：啊…………嗯♪
[场景] 周末
[场景] 商店街
友希那：……好多人啊
莉莎：友希那你看。
莉莎：前面在干什么呢？
莉莎：大家都举着相机呢……
莉莎：啊，是节日游行队伍诶！
莉莎：快看快看，友希那！
莉莎：那边在举办节日游行！
友希那：哪里？
友希那：人太多了，我看不见
莉莎：诶，来这边，
莉莎：说不定就能看见了哦？
莉莎：友希那，快来……！
友希那：啊……莉莎，等一下！
莉莎：你瞧~果然没错♪
莉莎：站在这里，
莉莎：可以很清楚地看到游行队伍哦，友希……
莉莎：咦？
莉莎：友希那……？
莉莎：友、友希那，你在哪？
莉莎：诶……难道，我们走散了！
莉莎：？
莉莎：怎、怎么办！
莉莎：总之必须先与她取得联络！
莉莎：手机、手机……
莉莎：不会吧？
莉莎：没电了！
莉莎：？
莉莎：真是的，真不是时候……
莉莎：人群这么密集，
莉莎：我根本无法寻找友希那啊……
莉莎：友希那……在这种情形下会怎么做呢？
莉莎：我想想，友希那的话说不定……
友希那：……没想到竟然和莉莎走散了
友希那：虽然刚刚发了信息，但是没有回复。
友希那：平常的话立即就会回复我的，
友希那：莉莎，到底怎么了？
友希那：是不是发生什么事了……？
友希那：不，还是不要往消极的方面猜了
友希那：总之，在这里等着也没用啊。
友希那：必须快去找莉莎……
友希那：莉莎……按照莉莎的作风，这种时候会去哪里呢……？
友希那：她会在哪里等我呢……？
友希那：啊……
友希那：说起来，以前在祭典结束之后……
[场景] 公园
莉莎：友希那！
莉莎：你果然在这里啊！
友希那：……莉莎。
友希那：太好了……
友希那：我就知道，莉莎一定会来这里
莉莎：其实我也觉得友希那会来这里♪
莉莎：诶嘿嘿，看来我身为友希那的青梅竹马，没有浪得虚名呀☆
友希那：……是吗
友希那：（我们两个人都想到一起去了……
友希那：莉莎果然很了解我）
莉莎：我们很久没有来这个公园啦~
莉莎：小时候我们一起去逛七夕祭，
莉莎：走累了，就总会来这个公园休息、聊天呢
友希那：是啊……真怀念
莉莎：那么，也已经顺利汇合了
莉莎：我们重振旗鼓，再去玩吧！
莉莎：七夕祭典二轮战开始啦~☆我们走吧，友希那♪
