# 莉莎 / 勉强赶上的赏花 / 彩和我的节奏

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：630
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode630
- 资源包：res023031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023031_rip/Scenarioepisode630.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
莉莎：呀嚯，纱夜，燐子！
莉莎：等很久了吗？
纱夜：不，没等多久。
纱夜：我刚刚到
燐子：我也……刚刚……才到……
莉莎：是吗是吗~
莉莎：那就好！
莉莎：哎呀~不过话说回来，今天有风，
莉莎：以这个季节来说有点冷呢
燐子：是啊……
燐子：这样的风……会把好不容易盛放的樱花……
燐子：都吹落……的……
纱夜：是啊。
纱夜：樱花也快过季了呢
莉莎：啊……是啊~！
莉莎：！
莉莎：啊哈哈……！
莉莎：！
莉莎：樱花也快过季了啊……嗯！
莉莎：现在去赏花也有点不合时宜，
莉莎：或者说有点晚了呢……！
莉莎：！
纱夜：……今井同学，你有什么心事吗？
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：没、没什么，什么都没有~！
莉莎：纱夜真是的，怎么突然说这种话？
纱夜：唉……
纱夜：看来你自己没意识到呢……
纱夜：至少现在的今井同学
纱夜：并不是一副什么都没有的表情
莉莎：……有那么明显吗？
燐子：是的……我也……觉得……
燐子：你看上去……似乎有什么心事……
莉莎：嗯，其实啊……我跟彩、花音、
莉莎：兰和麻弥聊了一起去赏花的事
纱夜：那可真是……罕见的阵容啊？
燐子：不过……听起来……很开心呢……
莉莎：我们真的是碰巧聚到一起,
莉莎：就打算一起去赏花了~
莉莎：不过，赏花这件事倒是还好啦，
莉莎：但因为大家都有事，
莉莎：就把干事的工作交给了彩和花音
莉莎：刚才听了你们的话，我开始担心
莉莎：她们准备得是否顺利了
燐子：原来如此……是这样……啊……
莉莎：彩和花音那边似乎
莉莎：在以自己的步调准备着……
莉莎：但樱花也是有期限的，所以我有点担心
纱夜：的确，樱花快要凋谢了。
纱夜：我懂你的不安
莉莎：而且，怎么说呢，
莉莎：她们俩都没什么紧张感，
莉莎：我很担心她们会不会忘记东西……
纱夜：丸山同学她，那个……有时候会
纱夜：有点粗心……
纱夜：2年级的时候，她有一次
纱夜：甚至忘记了老师布置过作业
燐子：这、这样啊……
燐子：有点……担心呢……
莉莎：对吧对吧！
莉莎：果然会有点担心吧！
莉莎：？
纱夜：不过，你可能有点担心过头了
莉莎：诶，是吗……？
纱夜：我和松原同学同班的时候还不长，
纱夜：不好评价她……不过丸山同学的话，
纱夜：她最后还是按时提交了作业
莉莎：这样啊！
莉莎：……这样的话反而很厉害呢？
燐子：……最后……
燐子：一定会……顺利的……
纱夜：每个人都有自己做事的步调。
纱夜：不用今井同学担心，
纱夜：她们俩也一定在好好准备呢
莉莎：嗯，也是啊……
莉莎：这样想想，我或许的确不用太担心
莉莎：好，我知道了！
莉莎：我不再担心了，就交给她们俩啦！
莉莎：哎呀~告诉你们真是太好了！
莉莎：再次感谢啦，两位！
莉莎：！
纱夜：能解决今井同学的问题就好
燐子：嗯……！
燐子：今井同学……祝你……赏花愉快……
莉莎：嗯！
莉莎：！
莉莎：谢谢两位！
莉莎：啊……不过啊，还是准备一下
莉莎：盘子和备用品之类的东西比较好吧？
莉莎：以防万一嘛！
纱夜：唉。
纱夜：今井同学……
莉莎：我、我知道啦！
莉莎：说笑的，说笑！
