# 莉莎 / 努力的痕迹 / 和友希那做饭♪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：91
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode091
- 资源包：res023003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023003_rip/Scenarioepisode091.asset

莉莎：久违的留宿聚会♪
友希那：…………
莉莎：哎。
莉莎：你这表情怎么这么微妙，
莉莎：人家好受伤~♪
友希那：都已经是高中生了。
友希那：一晚上没什么吧
莉莎：不行不行。
莉莎：去旅行的双亲不是开出这个条件了吗？
莉莎：要是因为练习才留在家里的话，就要和我一起住~
莉莎：而且友希那，你不是很不擅长做家务吗？
友希那：不擅长……
友希那：我们家是分摊的，料理这类的，是妈妈负责的
莉莎：嗯~？
莉莎：那么，友希那负责什么啊
友希那：…………
友希那：我会洗衣服……偶尔
莉莎：也行啦。
莉莎：我会做友希那喜欢的东西的，
莉莎：你就好好期待吧♪
友希那：可是，莉莎……
莉莎：好啦快点！
莉莎：我们去超市
友希那：（……最近明明
友希那：手指都伤痕累累了，却还做这些……）
[场景] 友希那的家
莉莎：那么，
莉莎：接下来我要做友希那钦点的
莉莎：炖菜~~~♪
友希那：我好歹也能帮忙的。
友希那：……比如，削皮？
莉莎：嗯嗯。
莉莎：不会吧，真的！
莉莎：？
莉莎：友希那也长大了呢~
莉莎：莉莎我，太感动了♪
莉莎：那我先去做别的，
莉莎：就拜托你削土豆皮啦。
莉莎：给你，削皮器♪
友希那：（虽然我唐突地说出来了……
友希那：可我当然不会用菜刀，
友希那：这个也不太会用……）
友希那：（可是，我可不能让手指都那样的
友希那：莉莎一个人做这么多事情）
莉莎：以前，我们两个经常在
莉莎：友希那你双亲晚归的日子里，
莉莎：像这样一起做晚饭，留宿呢
友希那：是啊……
友希那：和以前一样，
友希那：基本都是莉莎你做的……
友希那：因为莉莎你以前就会做饭
莉莎：哎、哎嘿嘿。
莉莎：算是吧。
莉莎：因为我都是和母亲一起做饭啊
莉莎：友希那也是，很久以前就很会唱歌。
莉莎：我一开始弹贝斯的时候可是一塌糊涂呢
友希那：是这样吗？
莉莎：是啊。
莉莎：啊，削好的土豆皮归拢在这里，
莉莎：之后我会收拾的
莉莎：还有，有菠菜，
莉莎：你现在能吃了吗？
友希那：…………
莉莎：我到现在还记得清清楚楚呢、
莉莎：伴随着友希那父亲的吉他，
莉莎：友希那唱着歌……两个人一起和声……
莉莎：以前我就觉得你唱得好听，
莉莎：从我还是小学生的时候就在想，
莉莎：啊~这就是职业风范吧~
友希那：一介小学生还说什么职业风范，太夸张了
莉莎：可是！
莉莎：我明白啊，你『绝对不一样』
友希那：…………
友希那：（土豆削完皮之后，
友希那：变得小了一圈，
友希那：没关系吧……）
莉莎：因此，那个时候的我
莉莎：听到你父亲弹的吉他，和你的歌声，
莉莎：就下意识地觉得我要选主唱和吉他以外的
莉莎：现在想想，我对职业的音乐人来说，
莉莎：还挺桀骜不驯的
莉莎：可是，多亏如此，
莉莎：我才能站在友希那身边弹贝斯啊
莉莎：虽然一开始完全弹不好，
莉莎：可还是觉得，像我这样糟糕的，
莉莎：也能和友希那一起唱歌，太好了
莉莎：现在，我十分感谢那时的友希那的父亲，
莉莎：还有友希那你♪
莉莎：就算我弹得再烂，
莉莎：你们两人都一直陪着我呢
友希那：……因为『练习不负有心人』啊。
友希那：我和爸爸一开始的时候
友希那：也不是很擅长的
友希那：进步的方法和速度也因人而异。
友希那：只听一遍就能精通的类型，
友希那：从1开始学到50还挺快，可之后就无法进步的类型……
友希那：虽然刚开始的时候会花些时间，
友希那：但只要用身体记住之后，就不会再忘记的类型。
友希那：莉莎你就是这种
莉莎：哎。
莉莎：是吗？
莉莎：用鸡肉做可以吧
友希那：请不要放太多肥肉
友希那：就是啊。
友希那：因为，
友希那：明明有空白期，
友希那：可你马上就追上我们的水平了
莉莎：啊哈哈……
莉莎：因为我真的拼了老命了嘛
友希那：拼命……
友希那：就算以前的能力不是异常之强，
友希那：却总是发挥120%力量，这也是一种才能呀
友希那：我认为可以向其他人自满一下哟
莉莎：哎、哎嘿嘿……
莉莎：你这么直白地夸我，
莉莎：我多不好意思♪
友希那：可能是因为集中在别的事情之中吧。
友希那：我会在没等思考的时候，
友希那：就脱口说出想到的话呢
友希那：（料理……
友希那：虽然我没做过，
友希那：但说不定……有些开心）
莉莎：——呃友希那！
莉莎：？
莉莎：放在这里的土豆呢！
莉莎：？
友希那：我刚把它们的皮
友希那：全都削掉
莉莎：哎哎！
莉莎：可这里只有一半啊。
莉莎：另一半去哪儿了？
友希那：在那边的土豆皮上。
莉莎：好厚！
莉莎：！
莉莎：你是怎么用削皮器
莉莎：削得这么厚的……
友希那：我只是
友希那：削皮而已。
友希那：有什么好抱怨的
莉莎：当然有！
莉莎：！
莉莎：就因为你这个样子，才总是依赖妈妈吧？
莉莎：首先，要矫正拿着的姿势
友希那：不、不用了，只是做菜而已
莉莎：不都说『练习不负有心人』了吗？
莉莎：那么，拿起那边的胡萝卜！
友希那：（我竟然
友希那：说了不该说的话……）
