# 莉莎 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1697
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1697
- 资源包：res023066
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023066_rip/Scenarioepisode1697.asset

香澄：莉莎同学，恭喜你毕业！
香澄：！
香澄：莉莎同学总是很时尚、温柔，
香澄：而且特别帅气，我太太太~喜欢你了！
香澄：即使你成为了大学生，也请继续和我分享
香澄：可爱的饰品，以及有趣的节目！
有咲：莉莎同学，恭喜你毕业
有咲：你曾经陪怕生的我谈心，
有咲：直到现在，我还是很感谢你
有咲：啊，还有巧克力那件事！
有咲：在那之后我也练习了一段时间……
有咲：你有空的话，我们再来一起做巧克力吧
里美：莉莎同学，恭喜你毕业
里美：同为贝斯手，站上舞台的莉莎同学看起来很华丽，
里美：很让人崇拜
里美：有空我想和你再聊贝斯……
里美：也想和你多聊一些推荐的甜品的话题
多惠：莉莎同学，恭喜你毕业
多惠：我现在还清楚地记得我们一起潜入海里看到的景色。
多惠：裙带菜扭来扭去的，很可爱呢
多惠：下次大家再一起去见美人鱼吧！
沙绫：莉莎同学，恭喜你毕业！
沙绫：和莉莎同学聊天的时光总是非常开心，
沙绫：我们每次聊做点心之类的话题都聊得很投机
沙绫：我现在正好在尝试做新的面包，
沙绫：你方便的话，下次请给我提一些建议吧！
心：恭喜你毕业，莉莎！
心：我和莉莎一起玩过很多游戏呢。
心：比如在唐人街体验舞龙，那次真的特别开心！
心：以后我们还要一起去各种各样的地方玩哦！
育美：莉莎学姐，恭喜你毕业！
育美：我们在才艺大赛上一起跳过嘻哈舞，
育美：当时真的好开心！
育美：有机会我们再来一起跳舞，或者办演出吧！
美咲：莉莎同学，恭喜你毕业
美咲：你在手工和其他事情上都给过我许多建议……
美咲：我真的受了你很多关照
美咲：虽然我还远远比不上莉莎同学的水平，
美咲：但我现在对织东西也算得心应手了，
美咲：有机会的话，请让我给你织一份礼物吧
亚子：莉莎姐~~~！
亚子：恭喜你毕业！
亚子：！
亚子：在亚子失败的时候，莉莎姐总会
亚子：安慰亚子、鼓励亚子，
亚子：所以亚子才能在Roselia的练习中坚持下来……！
亚子：以后我们要一~~~~直，一起努力哦！
亚子：再一起打NFO的活动吧~~~！
伊芙：莉莎同学，恭喜你毕业！
伊芙：以前和莉莎同学一起参加过手工市场，
伊芙：当时真的好开心！
伊芙：我在做手提包的过程中提高了手艺，
伊芙：下次想挑战做双肩包！
伊芙：莉莎同学，麻烦你多多指导我！
CHU²：……莉莎，恭喜你毕业
CHU²：Roselia所拥有的紧张感，
CHU²：与能包容一切的温柔感保持了平衡，
CHU²：由此产生的魅力无疑是你的功绩哦
CHU²：但还是很粗糙。
CHU²：为了不被专业的世界所淹没，
CHU²：今后你要继续磨练自己
LAYER：莉莎同学，恭喜你毕业
LAYER：和莉莎同学聊饰品、贝斯，
LAYER：以及其他的话题……都让我很开心
LAYER：还有甜甜的慰劳咖啡。
LAYER：你的温柔，还有体贴……都很让我尊敬
LOCK：莉莎学姐，恭喜你毕业！
LOCK：不管是演出中超帅的莉莎学姐，
LOCK：还是过万圣音乐节时，打扮得毛茸茸的
LOCK：可爱莉莎学姐，我都非常喜欢！
LOCK：那个，今后也请多多指教！
MASKING：莉莎同学，恭喜你毕业
MASKING：莉莎同学真的很擅长做点心呢。
MASKING：我知道一家卖可爱厨具的店，
MASKING：有机会的话，我们一起去吧！
PAREO：莉莎同学，恭喜您毕业！
PAREO：在PAREO找您商量新料理时，
PAREO：您提供了非常好的建议，
PAREO：真的很感谢您！
PAREO：不介意的话，近期
PAREO：PAREO想再来找您商量新餐品。
PAREO：今后也请多多关照♪
真白：莉莎同学……恭、恭喜你毕业
真白：不管是面对什么人，莉莎同学都能开心地和对方说话，
真白：我一直觉得你很厉害……
真白：下次、那个……
真白：请你教教我……
真白：和没怎么说过话的人也能顺畅对话的诀窍……
筑紫：莉莎学姐，恭喜你毕业！
筑紫：我看过Roselia的杂志采访了。
筑紫：内容非常棒，
筑紫：但更重要的是莉莎学姐的发型真的非常可爱……！
筑紫：下次我想给妹妹也编那样的发型，
筑紫：可以的话，请教教我怎么编吧！
七深：莉莎学姐，恭喜你毕业~
七深：和莉莎学姐聊天总是很开心。
七深：下次和千圣学姐一起，我们再来聊贝斯的话题吧~
七深：……啊，如果你愿意再陪广町找赠品，
七深：广町会非常开心的~
瑠唯：今井同学，恭喜你毕业
瑠唯：今后……
瑠唯：或许还会承蒙Roselia关照
瑠唯：以后Morfonica也要请你多多指教
绯玛丽・透子：莉莎学姐！
绯玛丽・透子：恭喜你毕业！
绯玛丽・透子：莉莎同学，恭喜你毕业——！
绯玛丽：莉莎学姐很会打扮，又很温柔，手也巧，
绯玛丽：给人一种『理想的学姐！』『自家姐姐！』的感觉！
绯玛丽：今后我还想向你参考穿搭，
绯玛丽：学习自拍的技巧，请多指点我！
绯玛丽：还有热门的拍照景点，我们也一起去吧！
透子：这个听起来超有趣呢。
透子：我也想去……！
透子：之前我整理手机里的照片时，
透子：发现了赏花时拍的超~~~棒的照片
透子：下次我们再一起去拍吧！
透子：一定能拍出超越赏花时的顶级照片！
兰：莉莎同学，恭喜你毕业
兰：虽然我们经常和Roselia发生冲突，
兰：但总的来说，还是很开心的
兰：恐怖故事之类的灵异系传闻，我也比较怕，
兰：在校内大扫除的时候，我很理解你的感受。
兰：……但愿在大学里，不会有那种故事
巴：莉莎同学，恭喜你毕业！
巴：不管是在Roselia，还是在忙碌的打工期间，
巴：莉莎同学都能比别人更早、更准确地记住舞蹈动作，
巴：真的特别让人敬佩！
巴：去了大学以后，也请继续和我们一起跳舞！
鸫：莉莎学姐，恭喜你毕业
鸫：不管是在学校、LIVEHOUSE还是店里，
鸫：你都愿意听我说话……我真的得到了许多关照
鸫：还有大家一起去天文观测那次，我特别开心。
鸫：有空的话，我们再去一起看星星吧！
摩卡：莉莎同学——恭喜你毕业——
摩卡：多亏了莉莎同学，在便利店打工时
摩卡：总是很热闹，我干得非常开心——
摩卡：今后我也想受到许多你的关照，
摩卡：请多多指教——
