# 莉莎 / 不可或缺的存在 / 此时真实的心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：148
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial148
- 资源包：res023006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023006_rip/Scenariomemorial148.asset

[场景] 便利店
莉莎：多谢惠顾！
莉莎：……今天好像没什么客人啊~
莉莎：摩卡也不在，没人可以聊天稍微有点寂寞啊
莉莎：不不，工作就是工作。
莉莎：必须要加油！
莉莎：欢迎光临。
莉莎：请到这边结账♪
莉莎：一共是540日元……
莉莎：……哎，这不是玩家吗！
莉莎：发现是我，就和我打声招呼嘛
莉莎：好歹也是在工作，所以在体谅我？
莉莎：现在也没有顾客，就这么一小会儿，没关系的♪
莉莎：还有，好歹也算是在工作，你这么是什么意思啊~？
莉莎：算了。
莉莎：我也正好想找个聊天对象
莉莎：玩家，
莉莎：你来得太巧了
莉莎：嗯~语气说是烦恼，不如说我想表达一下自己的感觉？
莉莎：不过也不是那么大的事情啦！
莉莎：很在意我说的话？
莉莎：是吗是吗。
莉莎：那么就破例告诉你吧♪
莉莎：……嗯，其实我是想让别人听我说话啦
莉莎：其实前阵子，在乐队练习的那天，
莉莎：我突然去帮别人打工了~
莉莎：那天打工结束后，
莉莎：虽然马上就回到大家身边了
莉莎：可大家却说：
莉莎：你不在，我们好困扰！
莉莎：原来我竟然是这么有用的角色！
莉莎：不，不光如此。
莉莎：我非常开心。
莉莎：至今为止的烦恼仿佛都被吹走了♪
莉莎：因为直到现在，我都是里面弹得最差的一个，
莉莎：我一直在想是不是拖了大家后腿……
莉莎：正是因为有自知之明，
莉莎：所以才更不能给Roselia的成员添麻烦，
莉莎：我想着，总之，就练习吧
莉莎：可是大家对我说，『需要我』……
莉莎：原来我能帮得上Roselia啊~！
莉莎：我从来没这么想过。
莉莎：因为制作曲奇、察言观色，
莉莎：这些不都是自然而然就能做到的事情嘛
莉莎：说不定别人会说我多管闲事，
莉莎：可为了什么人做什么事，
莉莎：让对方开心……
莉莎：我就是喜欢这么做而已
莉莎：而且，我也想跟Roselia的大家一起完成最棒的演出。
莉莎：正因为我是这么想的，
莉莎：所以才能好好关心大家吧
莉莎：你觉得意外吗？
莉莎：我是那种会察言观色的性格
莉莎：正因为性格使然，
莉莎：才能为Roselia献出一份力量吧。
莉莎：……没想到，自己察觉不到自己的优点呢
莉莎：然后呢，打工结束后，
莉莎：我马上去录音棚了……
莉莎：结果发现牛奶撒倒了……友希那也摔倒了……
莉莎：总之事情变得不得了了，
莉莎：我立即开始着手收拾……
莉莎：当收拾完毕后，亚子潸然欲泣地说，
莉莎：需要我——！
莉莎：我都觉得，这孩子怎么这么可爱啊~
莉莎：燐子也是，对我说，有我在，她就安心了。
莉莎：哎呀~她们这么说我，我都激动起来了
莉莎：啊，然后，纱夜也说，『今后请你务必参加练习』。
莉莎：还真是挺意外的。
莉莎：她们这么需要我，我非常开心
莉莎：而且，友希那她……
莉莎：对我说，Roselia需要莉莎
莉莎：友希那原来是这么看待我的，
莉莎：我都快哭了
莉莎：大家一个劲地夸我，
莉莎：我都不好意思了
莉莎：能够被大家依赖不是一件很高兴的事吗？
莉莎：所以今后我也想继续
莉莎：成为大家的依赖♪
莉莎：这就是我现在坦率的心情……
莉莎：告诉别人，果然会觉得害羞啊！
莉莎：啊哈哈~
莉莎：……完全不奇怪？
莉莎：是吗。
莉莎：谢谢你认真听我说♪
莉莎：我啊……
莉莎：因为放不下友希那才加入Roselia的，
莉莎：可现在不光如此……
莉莎：我喜欢Roselia这个乐队
莉莎：友希那能够充满笑容、燐子也能渐渐开口说话，
莉莎：纱夜比以前还要温和了，
莉莎：亚子一如往常……
莉莎：这些全部……我都很珍惜！
莉莎：所以，今后我也想要作为Roselia的一员，
莉莎：一直和大家在一起！
莉莎：就算是为了这个，我首先也要尽情让大家
莉莎：依赖我……做只有自己能办到的事情，
莉莎：帮助Roselia！
莉莎：就算我把这些告诉玩家，你也只会觉得困扰吧
莉莎：啊~好想对别人说。
莉莎：舒服了！
莉莎：谢谢你听我说这些话♪
莉莎：那么，拿好……找的钱。
莉莎：也别忘了拿商品哟
莉莎：多谢惠顾~
莉莎：期待您下次光临
莉莎：那么，今后也请多多关照Roselia了♪
