# 莉莎 / 耀眼的艳阳 / 温柔的大姐姐？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：166
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode166
- 资源包：res023008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023008_rip/Scenarioepisode166.asset

[场景] 沙滩
莉莎：嗯嗯~♪果然在海边散步吹着风很舒服呢~
莉莎：不过，太阳落下后，稍微有点冷……
彩：没错~白天明明那么热
莉莎：难得度过了快乐的一天，
莉莎：要是感冒了就不好了，差不多该回海之家去了吧？
莉莎：一边喝果汁一边放松吧♪
亚子：果汁！
亚子：？
亚子：我同意！
亚子：燐燐，走吧！
绯玛丽：啊，等一下小亚子！
绯玛丽：再让我拍一张纪念照片~！
[场景] 海之家
绯玛丽：呜哇~……
莉莎：啊，看到绯玛丽打呵~欠了♪
莉莎：嘴巴张得好大哦？
绯玛丽：莉莎学姐！
绯玛丽：呜呜，让你看到我丢人的一面了……
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。
莉莎：不过，我能理解你的心情哦？
莉莎：在海边玩了好久，
莉莎：在店里帮忙，
莉莎：今天一天发生了很多事情呢~
莉莎：绯玛丽，怎么样？
莉莎：你期待已久的大海？
莉莎：有好好享受吗？
莉莎：？
绯玛丽：当然了！
绯玛丽：不仅和莉莎学姐还有小亚子一起
绯玛丽：玩了泼水游戏，还和平时很少交流的
绯玛丽：燐子同学和彩同学聊了很久！
莉莎：是吗。
莉莎：那就好♪
绯玛丽：那莉莎学姐你呢？
绯玛丽：你开心吗？
莉莎：我当然也很开心♪
莉莎：大海果然很棒啊~
莉莎：我也很久没有做过这么多饭菜了☆
莉莎：竟然做了那么多，这是超级稀有的体验了~
绯玛丽：啊哈哈，的确一下子做4~5人份的
绯玛丽：机会确实不多见呢？
绯玛丽：莉莎学姐炒菜的水平真是绝了~
绯玛丽：还若无其事地帮燐子同学做了饮品……
绯玛丽：今天在海边，我重新认识到
绯玛丽：莉莎学姐是一个很~了不起的人！
莉莎：突、突然怎么了这是？
莉莎：讨厌~。
莉莎：你这么说我会害羞的~
绯玛丽：这是回敬你刚才说我打呵欠♪
绯玛丽：说是这样说，只是开个玩笑……
绯玛丽：我也想像莉莎学姐那样，
绯玛丽：不露痕迹地帮助别人~
绯玛丽：为什么每次我想这么做的时候，
绯玛丽：与其说是白忙活，
绯玛丽：不如说反而是得到了大家的帮助……
莉莎：啊哈哈，我没有绯玛丽说的那么厉害，
莉莎：燐子那时候也是，我也只是刚好有空，
莉莎：就去帮忙了而已……
莉莎：就结果而言，还是燐子顺利地
莉莎：制作好了饮品，
莉莎：我和她一起的部分也只是一小会儿♪
莉莎：而且，对于有些的人来说，我这样
莉莎：有时也会被认为是多管闲事。
莉莎：不过，谢谢你。
莉莎：绯玛丽能这么说我很高兴♪
绯玛丽：啊，巴以前也说过同样的话。
绯玛丽：她说『我的帮忙是多此一举』
莉莎：欸~，是吗？
莉莎：说不定，我和巴是同道中人呢？
莉莎：下次我想和巴一起出去走走呢~
绯玛丽：啊，我也想要参加！
绯玛丽：一定会很有趣的！
绯玛丽：和莉莎学姐还有巴一起去哪呢~？
莉莎：嗯~，这次是海的话，下次就……山？
绯玛丽：哇，不错啊！
绯玛丽：我们去烧烤吧！
莉莎：烧烤的话，
莉莎：人再多一点一定更有趣！
莉莎：那就Afterglow的各位一起吧~。
莉莎：还有，友希那和纱夜也……
莉莎：亚子你们一定也会来吧？
莉莎：……咦？
亚子・燐子：嘶……呼……
莉莎：哎呀，
莉莎：好像睡着了
绯玛丽：燐子同学和彩同学也睡熟了
莉莎：呵呵，吃完饭就放松下来了吧？
莉莎：再让她们，休息一会儿吧
莉莎：我记得，是在包里……
绯玛丽：？
绯玛丽：莉莎学姐，你在做什么……
莉莎：给。
莉莎：这个毛巾，可以帮忙披在亚子肩上吗？
莉莎：然后把外套给彩和燐子盖上……
莉莎：好了，这样就没问题了吧？
莉莎：穿着泳装睡觉可能会感冒的
绯玛丽：……莉莎学姐果然很厉害~
绯玛丽：我就做不到这么周到
莉莎：啊哈哈，都说了我只是爱多管闲事罢了~
莉莎：绯玛丽觉得冷的话，还是穿上外套吧？
绯玛丽：是！
绯玛丽：呵呵，感觉你是个温柔的姐姐呢♪
莉莎：温柔吗~。
莉莎：……这句话，
莉莎：在你看到我之后的行动后不知道还能不能说出口~？
莉莎：让你见识一下我坏坏的地方吧~？
莉莎：哈哈。
莉莎：仔细看好~
绯玛丽：莉、莉莎学姐？
绯玛丽：你到底要做什么……？
莉莎：面对睡得香甜的可爱小脸~……就要这样！
绯玛丽：啊！
绯玛丽：在给小亚子她们拍照片……！
绯玛丽：？
莉莎：因为，你看这个。
莉莎：你看，都是这么可爱。
莉莎：我忍不住不拍~
绯玛丽：哇，真的~
绯玛丽：大家都好可爱~!
绯玛丽：我也想拍一张~
绯玛丽：……啊，对了！
绯玛丽：既然要拍就把它作为纪念照片吧♪
莉莎：好啊~♪
莉莎：把我也拍进去吧！
绯玛丽：当然会的！
绯玛丽：那么，就把小亚子她们的睡脸作为背景……
莉莎：绯玛丽，你的脸再靠过来一点比较好吧？
莉莎：……嗯，对对♪　那么……
