# 莉莎 / Say cheese！ / I♡澳大利亚

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1626
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1626
- 资源包：res023063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023063_rip/Scenarioepisode1626.asset

[场景] 录音棚
亚子：休息时间到！
亚子：那么，亚子就趁现在去预约下次的时段吧！
友希那：好的。
友希那：谢谢你，亚子
莉莎：呼~好累啊~今天的练习也非常顺利♪
莉莎：修学旅行期间没有碰过乐器，
莉莎：我还担心技术会生疏呢……
燐子：完全没有感觉到空白期……
燐子：我觉得刚才的演奏很棒……
纱夜：羽丘的修学旅行怎么样？
纱夜：日菜没有给大家添麻烦吧
莉莎：啊哈哈，纱夜不愧是姐姐呢~
莉莎：不用担心，完全没有问题哦☆
友希那：是啊。
友希那：虽然还是和平常一样自由地到处乱跑，
友希那：但是没有给别人添麻烦
纱夜：这样啊……那就好
莉莎：在澳大利亚旅行真的好开心啊……
莉莎：对了，纱夜，日菜有没有给你看
莉莎：她买的歌剧院迷你模型？
纱夜：看了，放在客厅里当装饰品了
燐子：大家去了歌剧院啊……
莉莎：嗯。
莉莎：我们一起看了罗密欧与朱丽叶~
莉莎：非常精彩，现在回想起来也很让人陶醉哦~
友希那：莉莎看得太过投入，都看哭了
燐子：今井同学……听得懂英文吗……？
莉莎：听不懂，不过我知道大概的剧情。
莉莎：至于细节部分就，嗯，看气氛？
纱夜：确实符合今井同学的作风……
莉莎：但是真的超级精彩啦！
莉莎：纱夜和燐子看了也一定会哭出来！
莉莎：还有，我个人觉得最棒的地方
莉莎：是维多利亚女王大厦！
莉莎：里面有好多超时尚的商店，
莉莎：还有可爱的咖啡厅
莉莎：我拍了很多照片，你们看看嘛~
莉莎：看，这家店是不是很可爱？
燐子：很漂亮呢……
燐子：陈设都非常讲究……
莉莎：衣服也有很多好看的哦。
莉莎：比如这件……还有这件！
燐子：很适合今井同学……
莉莎：还有还有，看这件T恤♪
纱夜：……胸前写了好大一个
纱夜：『I love Australia』呢
纱夜：明显是为游客设计的……
莉莎：是不是很棒？
莉莎：真的超可爱，我犹豫了很久要不要买，
莉莎：最后因为零用钱不够，还是放弃了~
莉莎：燐子，你看呀。
莉莎：这件T恤很可爱吧？
燐子：啊……呃……
纱夜：听完刚才的话，我明白今井同学有多享受澳大利亚之旅了
莉莎：诶，为什么？
友希那：实际上，她在购物中心的时候特别兴奋。
友希那：连日菜都比不上她
莉莎：诶~不好看吗~这件T恤
燐子：呵呵……看来真的是一次很棒的修学旅行呢……
莉莎：嗯，是最棒的！
莉莎：不过一想到接下来就要毕业了，
莉莎：还是让人觉得有点伤感
燐子：毕业……
纱夜：我们去修学旅行的时候，觉得毕业还是一个很遥远的话题，
纱夜：回过神来，已经近在眼前了呢
燐子：是啊……
莉莎：我就是觉得，不能留下任何遗憾呢
莉莎：…………不过，应该还是会在毕业典礼上哭出来吧？
友希那：莉莎……
亚子：亚子回来了~！
亚子：预约完毕~！
亚子：！
全员：…………
亚子：咦……？
亚子：亚子回来的不是时候？
莉莎：噗……啊哈哈！
莉莎：没有这种事哦，你回来得正好！
纱夜：欢迎回来，谢谢你帮忙预约
友希那：那么，我们接着练习吧
亚子：什么什么，大家刚刚在聊什么！
亚子：？
莉莎：在聊……亚子再长大一点之后就能理解的话题吧？
亚子：长大……？
亚子：诶~什么意思呀？
亚子：亚子也想听~！
亚子：！
莉莎：好——剩下的时间里也继续加油练习吧~☆
