# 莉莎 / 甜点制作交给我吧 / 饱含感激之情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：374
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode374
- 资源包：res023016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023016_rip/Scenarioepisode374.asset

[场景] 情人节当天 放学后
[场景] 羽丘女子学园 屋顶
莉莎：啊，找到了，友希那~！
莉莎：我正找你呢——
友希那：……莉莎？
莉莎：班会一结束我就去了你的教室，
莉莎：但没看到你。
莉莎：还以为你已经回去了呢——
友希那：你居然知道我在这里？
莉莎：今天早上你说要在放学后写歌词，
莉莎：我就猜到是这里了，因为这里很安静☆
莉莎：不愧是我！
莉莎：只要关于友希那的事情，
莉莎：我全部都能看透呢？
友希那：……这种事情也不需要特地说出口吧……
友希那：所以呢，你找我有什么事？
友希那：今天应该不是练习的日子吧……
莉莎：我当然知道不是！
莉莎：跟练习无关啦，今天是情人节吧？
莉莎：所以……
莉莎：给你这个♪
友希那：这是……巧克力？
莉莎：没错！
莉莎：而且是我亲手做的！
友希那：是吗……
莉莎：呼……
莉莎：教室里找不到你，还以为给不出去了，把我给急得
莉莎：能在今天给你真是太好了♪
友希那：哈哈……
友希那：从以前开始……莉莎就喜欢参与这种活动呢？
莉莎：毕竟！
莉莎：这是给大家展示我做甜点手艺的
莉莎：绝佳机会嘛☆
友希那：总是在练习前带曲奇来给大家吃的人，
友希那：居然还能说出这番话
莉莎：而且最近，情人节好像变成了互赠巧克力，
莉莎：用来表达自己感谢的节日呢
莉莎：我觉得自己应该对最重要的Roselia的成员
莉莎：好好表达感谢之情才行☆
友希那：是吗……感谢之情啊……
友希那：…………
莉莎：……怎么了，友希那？
莉莎：怎么突然沉默了……
友希那：仔细想想，我总是一味地
友希那：从莉莎那里得到东西呢……
莉莎：诶！
莉莎：？
莉莎：不、不要在意这种事情啊——
莉莎：讨厌——我们不就是这样要好的关系嘛♪
友希那：我知道……
友希那：可是我也应该偶尔送些东西才好……
莉莎：等、等等，真的没关系啦！
友希那：说起来，我包里……
莉莎：……嗯？
友希那：……找到了
友希那：莉莎……
友希那：不嫌弃的话……可以收下它吗？
莉莎：诶？
莉莎：什、什么？
莉莎：友希那……给我……巧克力！
莉莎：？
友希那：话虽如此，可真的只是
友希那：碰巧带在身上的，请不要在意。
友希那：给你，就当作是巧克力的回礼
莉莎：嗯嗯？
莉莎：这……不是我喜欢的巧克力吗
友希那：莉莎总是很享受地
友希那：吃着这种巧克力吧？
莉莎：……你、你看到了？
友希那：在一起的时候当然能注意到这种事情了
莉莎：是、是吗……
莉莎：友希那不怎么吃巧克力吧？
莉莎：居然在包里放巧克力，我挺惊讶的……
友希那：呵呵……
友希那：因为你之前吃的时候看起来很美味，
友希那：让我很好奇啊
莉莎：是、是吗~
莉莎：不过，总觉得很高兴呢☆
友希那：高兴……
友希那：为什么呢……？
莉莎：因为这表示……
莉莎：我的存在多多少少对友希那产生了一些影响吧？
友希那：你、你在说什么呢？
友希那：什么影响啊……
友希那：我觉得没有那么夸张吧……
友希那：不就是块巧克力吗？
莉莎：就算只是一块巧克力，
莉莎：高兴的心情还是一样的啊！
莉莎：诶~友希那送的巧克力……
莉莎：是嘛~嘿嘿嘿……♪
友希那：哎、哎……？
友希那：这巧克力你到底是要？
友希那：还是不要？
友希那：不要就算了……
莉莎：哇！
莉莎：要要要！
莉莎：当然要了~！
友希那：那……给你
莉莎：谢谢~友希那！
莉莎：友希那的心意，我收下了——☆
友希那：都说了，不用那么夸张……
莉莎：啊！
莉莎：说起来，
莉莎：你难得买巧克力，自己不吃没关系吗？
友希那：没事啦。
友希那：再买就好……
莉莎：那么这样如何！
莉莎：机会难得，我们一人一半吧！
莉莎：？
友希那：……诶？
友希那：一人一半……？
友希那：不、不用啦，我可以再买的……
莉莎：没事没事！
莉莎：真的很好吃的！
莉莎：一起吃吧♪
