# 莉莎 / 蔓延的恐惧之环 / 妈妈的料理

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1104
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1104
- 资源包：res023048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023048_rip/Scenarioepisode1104.asset

[场景] 今井家 客厅
莉莎：唔，炖牛肉的材料是
莉莎：肉、洋葱、胡萝卜、土豆……
莉莎：嗯，厨房里都有了☆
纱夜：不好意思，晚饭的准备工作全都让你来做。
纱夜：饭后的收拾就让我们来吧
莉莎：不用那么客气的~
燐子：这怎么行……
燐子：我们也想……帮点忙……
友希那：如果什么也不做的话，大家反而会介意
莉莎：是吗？
莉莎：那我就听你们的吧，
莉莎：晚饭之后好好休息一下♪
亚子：莉莎姐，这个叶子是用来做什么的？
亚子：感觉很硬，好像不能吃的样子……
莉莎：啊啊，月桂皮？
莉莎：是在炖牛肉的时候要一起放到锅里的。
莉莎：可以去掉肉的腥味
亚子：诶~是这样的吗！
亚子：亚子还是第一次听说！
莉莎：呵呵♪那就快点开始做晚饭吧。
莉莎：亚子，麻烦你协助我了！
亚子：好——！
亚子：莉莎姐，亚子要从什么开始切呢？
莉莎：嗯，先切一下蔬菜吧。
莉莎：去皮用的削皮器只有一个，亚子用吧
亚子：可以吗？
亚子：谢谢！
莉莎：太用力的话会受伤的，你要小心一点哦~
亚子：好的……呃，莉莎姐要用菜刀削土豆皮吗？
莉莎：是啊☆习惯了之后，还是菜刀削得更快~
莉莎：你看，就是这样☆
亚子：哇啊~！
亚子：削得好快！
亚子：莉莎姐就像妈妈一样！
莉莎：啊哈哈，说什么呢~
亚子：好~亚子也要努力削掉胡萝卜的皮！
莉莎：要特别小心手指的位置哦~
亚子：没问题的……嘿！
莉莎：没错没错，很棒！
莉莎：那我去准备肉，蔬菜就交给你了！
莉莎：亚子，你在切蔬菜的时候，左手一定要蜷成猫爪的样子哦！
亚子：嗯，没问题~！
纱夜：从刚才开始就一直能听到她们做饭的声音，
纱夜：感觉就像姐妹一样
友希那：与其说是姐妹，更像是母女吧
燐子：呵呵……
燐子：今井同学和小亚子……都很开心的样子……
莉莎：我说大家，吃面包可以吧……
莉莎：呃，你们在笑什么？
燐子：啊，没什么……
友希那：我们是在说，你和亚子看起来好像母女
莉莎：诶诶~！
莉莎：？
莉莎：的确，刚才亚子也说
莉莎：我看起来就像妈妈一样……
莉莎：我也是从小就跟着妈妈学做饭，
莉莎：所以不知不觉间就模仿了她吗？
燐子：今井同学的、妈妈也……很擅长做饭呢……
莉莎：嗯。
莉莎：她的手艺要比我好得多哦☆
莉莎：她从以前开始就很喜欢做饭，只要提出要求，
莉莎：不管什么菜她都基本可以做得出来
莉莎：妈妈在做饭的时候总是很快乐的样子，
莉莎：我从小就很羡慕她，经常都会帮忙~
莉莎：然后，我也自然而然地学会了做饭……
莉莎：每次我下厨，
莉莎：妈妈都会高兴地说『很好吃！』呢~
燐子：……这样的话……确实很开心呢……
燐子：我小的时候……钢琴弹得好的话，
燐子：老师和父母就会高兴，看到他们高兴，我也会很开心……
燐子：然后就想要做更多的练习……
友希那：莉莎能一直做饭也是受到了妈妈的影响吧
莉莎：被你们这么一说，总觉得有点难为情……
莉莎：不过，应该就是这样的吧
纱夜：原来如此……那么，我们Roselia
纱夜：必须感激今井同学的妈妈呢
莉莎：嗯~为什么？
纱夜：能吃到今井同学烤出来的美味饼干，
纱夜：应该是托了妈妈的福吧
莉莎：啊哈哈，你这么一说，好像真的是这样。
莉莎：下次我就把你们的谢意转达给妈妈吧~开个玩笑☆
亚子：莉、莉莎姐~！
亚子：快点回厨房一下~！
莉莎：诶诶！
莉莎：？
莉莎：不好意思，我过去一下！
莉莎：亚子，你还好吧？
莉莎：发生什么事了！
莉莎：？
亚子：莉莎姐~亚子在切蔬菜，
亚子：但是切得有大有小的……
莉莎：啊啊~没问题的！
莉莎：我们就把切得太小的食材剁成碎末再放进去！
莉莎：像这样这样，这么切……好了，完美！
