# 莉莎 / 感受异世界风情 / 莉莎视点的乐趣

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：957
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode957
- 资源包：res023043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023043_rip/Scenarioepisode957.asset

[场景] 羽丘女子学园 3-B教室
莉莎：日菜，抱歉，能把教科书借我吗？
莉莎：我忘记第4节课是语文课了~
日菜：好啊。
日菜：不过等我看完这个
莉莎：什么什么？
莉莎：有什么有趣的视频吗？
莉莎：……呃，这不是NFO的广告吗
日菜：嗯！
日菜：新出的CM很有趣，最近很火哦
莉莎：诶——这样啊。
莉莎：一会儿我也和燐子她们说说
日菜：啊哈哈，小燐子肯定会很高兴的！
日菜：这个游戏啊，我姐姐好像也在玩吧？
莉莎：好像是吧。
莉莎：她说之前Roselia一起玩过之后，
莉莎：就一直玩下去了
日菜：Roselia一起玩吗，
日菜：那小莉莎你也玩了？
莉莎：我只玩过那一次。
莉莎：不过真的很好玩哦♪
日菜：小莉莎也觉得好玩啊，
日菜：的确，这游戏好像可以自由地改变角色外观什么的，
日菜：感觉是很有趣呢
日菜：小莉莎呢？
日菜：你的角色是怎么样的？
莉莎：具体是什么我不太清楚，不过是个负责
莉莎：给大家回血的角色，职业？
莉莎：叫治疗术士
莉莎：纱夜好像说过她玩的是坦克？
莉莎：就是拿着盾的角色
日菜：诶——！
日菜：好帅啊！
日菜：其实我之前也想玩来着，
日菜：但因为太费时间了，就没玩
莉莎：这样啊。
莉莎：事实上好像真的会费不少时间
莉莎：之前也是，我和大家一起玩游戏做任务的时候，
莉莎：时间眨眼间就过去了~
莉莎：不过……
日菜：小莉莎，怎么了吗？
莉莎：日菜，你能不能再放一次刚刚的广告？
日菜：？
日菜：好啊~给
莉莎：谢谢，
莉莎：诶，这么一看游戏画面好漂亮啊
莉莎：之前玩游戏的时候，需要记住的东西太多了，
莉莎：没有什么时间去观察画面的细节，
莉莎：原来装饰品的设计也有这么多啊！
日菜：啊~是哦。
日菜：这个耳环很噜♪呢！
莉莎：我看看~
莉莎：哇，真的呢！
莉莎：好可爱啊☆
莉莎：这个手环也好可爱啊~
莉莎：如果真有这个设计，我想买
莉莎：而且感觉街道也变得好豪华……
日菜：之前你玩到哪里了？
莉莎：我想想~一开始出村，
莉莎：然后去了那个矿山？
日菜：那这里应该是其他的地方吧？
日菜：或者因为更新，画面变得更漂亮了之类的
莉莎：还有这样的吗？
莉莎：游戏这东西，不是玩一次就结束的呢
莉莎：啊，现在广告上播的夜景也太棒了吧？
莉莎：好美……
日菜：小莉莎，你喜欢的地方都跟游戏无关啊
日菜：话说~你不是来借课本的吗？
日菜：给你
莉莎：啊，对哦对哦！
莉莎：糟了，我完全忘记了
莉莎：谢谢，日菜！
莉莎：我会拿回来还你的！
[场景] 羽丘女子学园 3-A教室
莉莎：呼……结束了结束了~
莉莎：友希那，今天你有什么安排吗？
友希那：没有。
友希那：直接回家吧
莉莎：OK。
莉莎：啊，不过先等等！
莉莎：回去的时候我要去找一下日菜，
莉莎：我借了她的课本~
友希那：好
莉莎：日菜会在教室里吗？
莉莎：她经常一下课就马上跑出去……
莉莎：希望她会乖乖地坐着看视频吧
莉莎：（视频啊……话说NFO的广告真的好棒~
莉莎：上课的时候我也好几次想起了那支广告）
莉莎：唔，我可能比想象中对它更感兴趣……
友希那：怎么了？
莉莎：诶？
莉莎：啊……唔，其实……
