# 莉莎 / 樱影中摇曳的光 / 呈现出淡淡的色彩 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2183
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2183
- 资源包：res023082
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023082_rip/Scenarioepisode2183.asset

[场景] 四叶女子大学 校门口
莉莎：友希那~！
莉莎：抱歉，让你久等了！
友希那：没关系。
友希那：莉莎，你看到晴海小姐发来的消息了吗？
莉莎：嗯，今天的碰头会改日期了是吧。
莉莎：具体时间会在下次乐队练习的时候通知
友希那：是的。
友希那：莉莎，你接下来打算做什么？
莉莎：时间突然空出来了，我还没想过呢。
莉莎：友希那呢？
友希那：如果你有时间的话，
友希那：我想和你去一个地方看看
莉莎：噢，好啊，要去哪儿？
友希那：是一个叫丘之上公园的地方。
友希那：听说现在樱花开得正好，我想去赏花
莉莎：诶？
莉莎：赏花？
友希那：……嗯。
友希那：还是说，去别的地方比较好？
莉莎：啊，不会！
莉莎：那个公园的樱花挺有名的，我觉得正合适
莉莎：工作日的白天估计人也不多，
莉莎：应该能好好地赏花吧
友希那：是吗，那可太好了
莉莎：（友希那居然想去赏花，真少见啊）
莉莎：（不过，难得有这样的机会，我也好好享受吧♪）
莉莎：对了，你还没吃饭吧？
莉莎：我们买点什么去公园吃吧！
友希那：好啊。
友希那：我记得车站附近有家便利店吧
莉莎：便利店虽然不错，但我们还是去时尚点的咖啡店
莉莎：买点什么打包带走吧。
莉莎：难得要去赏花嘛
友希那：呵呵，也对。
友希那：有什么不错的店吗？
莉莎：其实离公园最近的车站有家我很感兴趣的咖啡店。
莉莎：呃，我好像还收藏了……
莉莎：啊，就是这家！
莉莎：你看，这个三明治是不是很精致？
友希那：真的呢。
友希那：颜色也很漂亮，看起来很好吃。
友希那：那就去这家吧
莉莎：太棒了♪那就这么定了。
莉莎：这家店还有樱花口味的饮品哦。
莉莎：然后……
友希那：……呵呵
莉莎：哇~完全盛开了呢……！
友希那：嗯，真的好漂亮……
莉莎：天气也很好，真的很适合赏花呢
莉莎：啊，那边的桌子没人哦。
莉莎：正适合一边赏花一边吃东西不是吗？
友希那：是啊。
友希那：那我们就坐那里吧
友希那：呼……座位旁边就是樱花，
友希那：感觉很奢侈呢
莉莎：真的，一抬头就能看到樱花织成的天花板~
友希那：你刚才说的话感觉可以写成歌词呢
莉莎：啊哈哈，是吗？
莉莎：要不要写一首Roselia的樱花曲？
友希那：确实，可以考虑看看
莉莎：那下次就和大家一起讨论讨论吧。
莉莎：……啊，对了，饭还没吃呢！
友希那：是哦。
友希那：我看看……这个是莉莎的三明治对吧？
莉莎：嗯，谢谢！
莉莎：不过，在这之前……
莉莎：来，放在这张手帕上吧？
莉莎：友希那的放这里。
莉莎：就当是餐垫了
友希那：好有春天气息的花纹……这么漂亮的手帕，真的可以吗？
莉莎：当然！
莉莎：这样不是更有赏花的氛围吗？
友希那：真不愧是你……
友希那：我一直都对你的这份体贴很是佩服
友希那：连精致的三明治和樱花口味的饮品都准备了……
友希那：明明是我突然邀请你的，但我想都没想过
友希那：会这么有情调地赏花
莉莎：喂，你是不是夸过头了？
莉莎：而且，是我自己喜欢做这种事啦
莉莎：虽然普通地赏花也很不错，
莉莎：但只要稍微下点功夫，就会更有兴致，对吧？
友希那：呵呵……是啊
莉莎：那我们吃吧。
莉莎：我开动了——
友希那：我开动了
友希那・莉莎：好好吃……！
莉莎：啊哈哈，我们现在的表情肯定一样！
友希那：呵呵，小时候也有过这样的事呢
莉莎：对对，应该是在我家吃妈妈做的咖喱那次吧。
莉莎：妈妈还说『你们俩吃饭时的表情一模一样』呢~
友希那：我当时还想，原来吃到好吃的东西时，
友希那：大家的反应都一样，感觉很不可思议
莉莎：诶——你是这样想的吗？
莉莎：亏我还很高兴地以为『我跟小友希那一样！』呢！
友希那：呵呵，这一点也很有莉莎的风格呢
莉莎：友希那的想法也很有友希那的风格就是了~
友希那：我们的这种性格，
友希那：今后一定也不会变吧
莉莎：啊哈哈，或许是吧
