# 莉莎 / 缩短的距离 / 连结两人的共通点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：780
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode780
- 资源包：res023035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023035_rip/Scenarioepisode780.asset

[场景] 购物中心
莉莎：唔——今天先去手工区——
美咲：啊，莉莎同学。
美咲：你好
莉莎：哦哦~这不是美咲吗！
莉莎：从手工市场之后，就没见过面吧？
莉莎：你是来买东西的吗？
美咲：是的，我打算添置一些羊毛毡的材料
莉莎：好巧啊！
莉莎：我也是来买羊毛毡材料的！
美咲：诶，莉莎同学也是？
美咲：……那就是说，从那之后，你一直在做羊毛毡吗？
莉莎：当然啦！
莉莎：我都上瘾了呢。
莉莎：现在也在时不时地做哦
莉莎：上次的蓝玫瑰做得很成功，
莉莎：所以我打算下次做点别的东西
美咲：是这样啊。
美咲：对了，你有什么想做的东西吗？
莉莎：嗯~我觉得猫不错，
莉莎：你感觉怎么样？
美咲：不错呀？
美咲：猫可是羊毛毡的经典，材料也有很多
莉莎：果然是这样吗！
莉莎：？
莉莎：我试着查了一下，有很多可爱的猫咪，
莉莎：就激动起来了~
美咲：熟练之后，就能按照自己的喜好做出各种
美咲：样式和姿势的猫咪，我觉得会很开心哦。
美咲：要是有什么不明白的地方，欢迎随时来问我
莉莎：嗯！
莉莎：那就拜托你啦，美咲老师！
美咲：老师……那么，也请多教我一些
美咲：编织的知识吧，莉莎老师
美咲：对了，老师是从什么时候开始编织的呢？
莉莎：我记得是小学的时候吧……是妈妈教我的……
莉莎：……哎呀，不要那样称呼我啦~
美咲：呵呵。
美咲：原来如此，从小学持续到现在啊~
美咲：看来你非常喜欢编织呢~
莉莎：从以前开始，我就喜欢这种『单纯的操作』。
莉莎：不觉得那样很有趣吗？
美咲：很有趣！
美咲：我非常懂！
美咲：我也喜欢能专心致志做的事情
美咲：也许是因为这个缘故吧，小的时候
美咲：我很喜欢练习汉字什么的呢~
莉莎：啊~我懂我懂！
莉莎：我也是，一直一笔一划地写同一个汉字，写得满满的！
美咲：啊哈哈。
美咲：的确有这样的孩子呢。
美咲：现在想想，那样能记得住吗？
莉莎：能的能的~就是有点不好看。
莉莎：啊！
莉莎：那个也是这样吧？
莉莎：七巧板！
莉莎：玩的时候总是非常投入。
莉莎：等到发现的时候，已经是半夜了
美咲：哎呀，我超级理解！
美咲：不过，我是
美咲：帮弟弟制作塑料模型
美咲：做着做着我就沉迷了，
美咲：等到发现的时候，我已经一个人把它组装完毕了
莉莎：啊哈哈~我能想象得到
美咲：不过，并不是不完成
美咲：就静不下心来的感觉，
美咲：而是等自己察觉到的时候，已经完成了……
莉莎：是的是的！
莉莎：等到发现的时候，所有的碎片已经都填上去了！
美咲：怎么说呢，像这种能专心去做的事情
美咲：感觉很好呢
莉莎：对对。
莉莎：而且完成之后，
莉莎：还会有一种成就感
莉莎：美咲除了羊毛毡，还喜欢什么吗？
莉莎：有没有什么热衷的事情？
美咲：喜欢的事情？
美咲：热衷的事情？
美咲：嗯，我想想……
美咲：啊。
美咲：如果要说的话……
美咲：乐队之类的……大概吧！
莉莎：啊哈哈，也对！
莉莎：这是我们都很专心在做的事情嘛！
美咲：没错。
美咲：啊，不过，我最近有点喜欢
美咲：大人买的那种填色画
莉莎：诶~还有那种东西啊~
美咲：莉莎同学不知道吗？
美咲：和儿童用的填色画不一样，有很多涂色的区域，
美咲：而且非常精细呢
美咲：我稍微查了一下，
美咲：填色画似乎还有花、动物、知名风景之类的绘画呢
莉莎：是吗~！
莉莎：那的确很有趣！
美咲：其实，今天我也打算找一找这个
莉莎：好啊好啊！
莉莎：我也有点感兴趣，可以和你一起去吗？
美咲：嗯，我们一起去吧。
美咲：我想书店里应该有填色画
莉莎：好！
莉莎：那我们先去看手工用品，
莉莎：然后去书店找填色画，怎么样？
美咲：好啊，就这么办
莉莎：啊，还有！
莉莎：……如果你不介意的话，
莉莎：要是之后有时间，我们一起制作吧？
美咲：原来如此……这个提议不错
莉莎：太棒了☆
莉莎：那么，既然决定了，那就赶紧去手工店吧！
