# 莉莎 / 在你身旁编织花朵 / 在和那天一样的房间里

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2018
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2018
- 资源包：res023078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023078_rip/Scenarioepisode2018.asset

[场景] 今井家 莉莎的房间
莉莎：——给你，咖啡。
莉莎：还有笔记本和……
友希那：莉莎，你真的打算现在开始作词吗？
莉莎：嗯！
莉莎：因为你都那样说了，我实在是坐不住
莉莎：『现在正是创作的好时机！』，
莉莎：这种感觉友希那也有吧？
友希那：是啊。
友希那：我能理解你的心情
莉莎：倒是你，没问题吗？
莉莎：突然要你陪我作词，会不会不方便
友希那：没事的。
友希那：因为曲子也得根据你写的词来做调整
友希那：既然如此，那还是一起工作比较好吧
莉莎：那就好！
莉莎：好——开始吧~！
友希那：…………
莉莎：呃……对哦。
莉莎：这就意味着从现在开始我得在你的注视下作词了是吧……？
友希那：是啊。
友希那：你觉得不自在？
莉莎：倒不是不自在，就是有些紧张……！
莉莎：要是写出奇怪的东西那多丢脸啊……
友希那：我不会在你创作的时候打扰你的。
友希那：只要保持安静，就不会影响到你了吧？
莉莎：这个嘛……
莉莎：算了，只要专心一点，应该没问题……！
莉莎：吸气，呼气……好！
友希那：…………
莉莎：………………
莉莎：友希那，你一直这样盯着我看，我会很紧张的……！
莉莎：……不对。
莉莎：这里应该更加……
莉莎：…………
莉莎：——我说，你觉得这段歌词怎么样？
友希那：……和旋律之间的契合度很高。
友希那：你觉得有问题的是这一部分吗？
莉莎：对，我会担心是不是有点难唱
友希那：这段和乐句前面衔接得也很好，不用担心
莉莎：OK，谢谢！
莉莎：……然后，把这里……
友希那：…………
莉莎：……好，写完了……！
友希那：辛苦了，莉莎
莉莎：谢谢。
莉莎：那么……请你确认一下吧
友希那：…………
莉莎：…………
友希那：……我已经迫不及待想要拿给纱夜她们看了
莉莎：诶，你的意思是……
友希那：就按这个歌词来吧
莉莎：太好了……！
莉莎：拿给友希那看的时候，果然是最紧张的~
友希那：……真是不可思议呢。
友希那：莉莎写的歌词，
友希那：总能让我联想到内心深处的那些景象
友希那：为了能更好地展现这篇歌词，曲子也需要做些调整。
友希那：我会尽我最大的努力，
友希那：把莉莎笔下的景色之美呈现出来的
莉莎：……真是的~！
莉莎：友希那太狡猾了
莉莎：……这样夸我，我真不敢当
莉莎：——诶，已经这个点了！
莉莎：？
莉莎：让你陪了我这么久。
莉莎：真的很抱歉！
友希那：呵呵……
友希那：不过，我也很开心
莉莎：其实……
莉莎：我总觉得，自己仿佛回到了小时候
友希那：每次在你家过夜，我们都会一起作曲，对吧？
友希那：真让人怀念呢
莉莎：没错、没错！
莉莎：我们还写过『晚饭是咖喱。
莉莎：要把胡萝卜、洋葱吃光光~』之类的歌词
友希那：后面好像是……『大块的肉肉很可口』对吧？
友希那：当时就像这样，一句一句轮流编歌词唱歌呢
莉莎：啊哈哈，现在回想起来，真的是很简单的歌词！
莉莎：整首歌都只是在表达咖喱很好吃
莉莎：没想到，现在我们能以职业音乐人的身份，
莉莎：在同样的房间里，创作能发售的歌曲呢
莉莎：我们真的走了很长一段路啊……
友希那：是啊……
莉莎：啊、对了！
莉莎：友希那，今晚留下来过夜吧？
友希那：嗯，好啊。
友希那：我本来就打算今天完成这首曲子……
友希那：陪我把它写完吧
莉莎：我倒是没问题……
莉莎：但是明天还要练习，现在开始修改曲子的话，
莉莎：就得熬夜了吧？
莉莎：你没问题吗？
友希那：我也觉得『现在正是创作的好时机』。
友希那：莉莎应该明白这种感觉吧？
莉莎：居然把这句话搬出来……呵呵呵。
莉莎：那我就陪你把它写完吧！
