# 莉莎 / 今后也要一起 / 点单是安稳的时光　前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1384
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1384
- 资源包：res023056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023056_rip/Scenarioepisode1384.asset

[场景] 家庭餐厅
莉莎：呼，今天也辛苦了~！
友希那：今天没有练习，倒也没这么辛苦
莉莎：话虽如此啦。
莉莎：但不是有小测验吗？
莉莎：咦？
莉莎：……话说，我们是不是
莉莎：很久没来家庭餐厅了？
友希那：自从加入经纪公司之后，就没机会来了
莉莎：这么说来好像确实是！
莉莎：……回想起来，发生了好多事啊~
莉莎：又是FUTURE WORLD FES.的事，
莉莎：又是和米拉小姐的联合演出
莉莎：每次演出后的检讨会，我们都会来这里呢
友希那：亚子还因为点了大份的餐食吃不完
友希那：而哭鼻子呢
莉莎：是啊是啊！
莉莎：那时吃得太多，我都动不了了
莉莎：后来~大家还还挑战了期间限定的
莉莎：谜之风味薯条呢！
友希那：所以那个薯条到底是什么味道？
莉莎：诶诶~？
莉莎：友希那是在不知道的情况下吃的！
莉莎：？
莉莎：我记得好像是章鱼小丸子味……咦，还是肉丸味……？
友希那：就算你问我，我也不知道啦……
友希那：后来……燐子还挑战了独自点单呢
莉莎：虽然在纱夜的帮助下完成了点单，
莉莎：但最后端上来的东西完全不对
莉莎：这么回想一下的话，
莉莎：Roselia的历史是和家庭餐厅结合在一起的！
莉莎：……你不这么觉得吗？
友希那：呵呵……是啊
莉莎：成为高中生之后，和友希那
莉莎：久违地去家庭餐厅的时候，真的很开心呢
莉莎：不过，因为在聊音乐节的目标，
莉莎：所以超~~~~紧张的
莉莎：友希那当时也超级小心啊。
莉莎：虽然是家庭餐厅，我还以为自己在面试会场呢
友希那：我、我也没紧张成那样吧
莉莎：啊哈哈，我开玩笑的啦☆
莉莎：说起来，我们小时候
莉莎：还一起来过呢~！
莉莎：你还记得吗？
友希那：……我好像不记得了
莉莎：那天我们一起在公园玩到中午——
莉莎：我记得……好像是友希那的爸爸带我们来的！
小友希那：我还想和小莉莎还有爸爸开『演奏会』！
莉莎：莉莎也是！
友希那的父亲：是啊。
友希那的父亲：不过在那之前，我们先吃午饭吧
小友希那：我要吃儿童套餐！
小友希那：小莉莎呢？
莉莎：我想和小友希那吃一样的！
友希那的父亲：好好吃完午饭，下午再继续演奏会吧
小友希那・莉莎：好——！
家庭餐厅店员：久等了。
家庭餐厅店员：两份儿童套餐对吧
小友希那：哎，看！
小友希那：有玩具哦！
莉莎：真的！
莉莎：莉莎的是……铃铛玩具！
莉莎：锵锵锵♪
莉莎：能用在演奏会上呢！
小友希那：我的是……笛子玩具……
小友希那：……
莉莎：小有希那……怎么了？
小友希那：如果用这个玩具的话，我在演奏会上就不能唱歌了……
莉莎：……
莉莎：……对了！
莉莎：莉莎有个好主意！
莉莎：莉莎把铃铛换给你吧。
莉莎：这样你就能唱歌啦！
小友希那：……诶？
小友希那：……可以吗？
友希那的父亲：谢谢你，莉莎。
友希那的父亲：友希那，你要好好道谢哦
小友希那：谢……谢谢
莉莎：等下就用玩具来开演奏会吧！
莉莎：让我听听小友希那的歌声好不好？
小友希那：嗯！
友希那：发生过那样的事吗？
友希那：我不记得了
莉莎：你又来了~
莉莎：……不知从什么时候开始，在家庭餐厅里的回忆变多了呢
莉莎：我们大家能在家庭餐厅里待多久呢
友希那：……莉莎？
莉莎：我去一下饮料吧台哦！
莉莎：友希那，要我给你带点什么吗？
友希那：我……暂时不用。
友希那：谢谢
友希那：……
