# 莉莎 / 水流声中洒落的笑容 / 即使不是刚做好的

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2147
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2147
- 资源包：res023081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023081_rip/Scenarioepisode2147.asset

[场景] 住宅区
莉莎：呼——今天真忙啊~
摩卡：因为是情人节活动嘛~
摩卡：小摩卡都忙得晕头转向了~
莉莎：不过啊，这个限时售卖的巧克力非常好吃呢
摩卡：里面是浓郁的夹心，简直绝了~
摩卡：啊，对了。
摩卡：莉莎同学，来，尝尝这个~
莉莎：什么什么？
莉莎：难道是情人节巧克力？
摩卡：叮咚，回答得完全正确——
莉莎：诶~谢谢！
莉莎：你还特意准备了啊！
摩卡：这不是理所当然的嘛。
摩卡：我一直都承蒙莉莎同学的照顾呢~
摩卡：在购物中心闲逛的时候，
摩卡：刚好那里在办情人节展销会~
摩卡：看到这个巧克力时，
摩卡：我就觉得『很适合莉莎同学』呢~
莉莎：是吗！
莉莎：那个展销会，
莉莎：我也和Roselia的大家一起去逛过了！
莉莎：哇——在那么多商品里，
莉莎：摩卡选了什么样的巧克力给我呢，好期待♪
摩卡：哼哼哼，我对自己的选择很有信心哦~
莉莎：那我也要回礼才行呢♪
莉莎：给你！
莉莎：我特意为摩卡做了巧克力面包哦☆
摩卡：哦哦~！
摩卡：不愧是莉莎同学，
摩卡：非常了解小摩卡呢——
莉莎：诶嘿嘿。
莉莎：趁这个机会，我也想尝试一下做面包
摩卡：怎么样？
摩卡：挑战做面包的感想~？
莉莎：这个嘛——因为有做甜点的经验，
莉莎：我还以为一定程度上是没问题的
莉莎：结果一开始完全做不好！
莉莎：我深刻体会到了，做面包也有它的诀窍呢
莉莎：不过，正因为这样，当面包漂亮地烤好时，
莉莎：我真的非常开心♪
摩卡：哈哈~
摩卡：看来你体会到了面包之道的深奥之处呢~
莉莎：啊哈哈，什么啊
莉莎：不过，真的很开心啊——
莉莎：失败也变成了一段很好的经历
莉莎：啊，我给你的是做得最好的那份，
莉莎：应该没问题哦！
摩卡：哎呀——听了这样的小故事，
摩卡：我已经想立刻吃掉它了~
摩卡：对了。
摩卡：我现在可以当场吃掉吗？
莉莎：诶！
莉莎：现在？
摩卡：对——打工结束后，肚子也饿了~
莉莎：我倒是不介意……但如果不合你口味的话，那就抱歉啦？
摩卡：别突然失去自信啊~
莉莎：因为这是第一次送别人面包吃，我很紧张啊！
摩卡：就算你这么说……
摩卡：我也不会介意，我开动了——
莉莎：啊，等一下，摩卡！
摩卡：啊唔啊唔……
莉莎：……怎、怎么样？
摩卡：……呵呵——
摩卡：原来如此，这真是很符合莉莎同学风格的面包呢——
莉莎：符合我的风格？
摩卡：又温暖——又体贴——
摩卡：充满了希望吃它的人开心的心情~
摩卡：也就是说……非常好吃哦，莉莎同学
莉莎：太、太好了~！
莉莎：！
莉莎：……话说回来，能从面包中感受到这么多，
莉莎：摩卡对面包之道的钻研也太深了
摩卡：是啊——我可不是随便自称面包爱好者的~
莉莎：呵呵，不过我很开心呢。
莉莎：不知道为什么，反而是我觉得鼻子酸酸的
摩卡：现在应该是小摩卡感动的时候哦？
莉莎：因为，看到你这么开心，
莉莎：我就觉得自己的努力是值得的嘛
莉莎：而且不只是这个面包，平时给成员们做的甜点，
莉莎：也是我一边想象着大家开心的样子，一边制作的
摩卡：呵呵——很有莉莎同学的风格呢——
摩卡：你能这样想，
摩卡：我和Roselia的大家都很幸福呢~
莉莎：我也一样啊
莉莎：一直以来谢谢你，摩卡。
莉莎：你还为我准备了巧克力，我真的很开心
摩卡：哪里哪里——我才应该这么说~
莉莎：对了，现在可以打开你给我的巧克力吗？
莉莎：看摩卡吃得那么香，
莉莎：连我都觉得有点饿了
摩卡：请用请用~
莉莎：呵呵。
莉莎：真期待是什么样的巧克力呢~♪
