# 莉莎 / 这首曲子结束之后 / 庆祝☆全国巡演结束！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1691
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1691
- 资源包：res023065
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023065_rip/Scenarioepisode1691.asset

[场景] 家庭餐厅
[场景] 放学后
莉莎：各位，杯子都拿好了吗？
莉莎：要开始了哦……
莉莎：祝贺我们的巡演圆满结束！
莉莎：辛苦了~！
莉莎：干杯！
莉莎：！
一同：干杯！
亚子：嗯——真好喝~！
亚子：明明是和平常一样的果汁，
亚子：今天喝起来却比平时还要好喝！
燐子：呵呵，是啊，小亚子……
友希那：是吗？
友希那：我倒是感觉没什么不同……
莉莎：真是的~友希那一点都不懂啊~
莉莎：这种时候就是因为气氛才显得更好喝的！
友希那：虽然不太明白这是什么原理，但我知道了
纱夜：那么，既然干过杯了，
纱夜：就来说说巡演最后一天需要反省的地方……
莉莎：纱夜~不是说过今天不聊这个了吗！
莉莎：今天的聚会是为了治愈巡演的疲劳，大家一起尽情玩耍的聚会！
纱夜：……确实是这样呢。
纱夜：抱歉，我习惯了。
纱夜：这种地方也需要在今后改善……唔！
纱夜：？
亚子：纱夜同学！
亚子：这个薯条很好吃哦~！
纱夜：嚼嚼、嚼嚼……
纱夜：确实很好吃，但你太粗鲁了，宇田川同学
亚子：诶嘿嘿，抱歉。
亚子：不过今天就别说复杂的事情了，好好玩吧~！
友希那：但是，庆功宴已经在演出结束后办过了吧？
友希那：怎么又来一次？
莉莎：那时候不是还有很多工作人员
莉莎：和唱片公司的人吗？
莉莎：虽然那次也很开心，
莉莎：但我还是希望能像这样，办一场只有我们几个的庆功宴！
莉莎：还有，这段时间一直在忙全国巡演和高考的事情，
莉莎：大家都没有机会好好放松吧
燐子：是啊……最近一直很忙……
燐子：感觉时间一下子就过去了……
莉莎：对吧！
莉莎：所以就当是奖励一下自己，
莉莎：该努力时就要好好努力，该休息时就要好好休息！
友希那：……确实，张弛有度是很重要的
纱夜：今井同学说的对呢。
纱夜：那么，关于今后的行程……啊。
纱夜：今天不该说这个对吧？
莉莎：就是这样♪纱夜也明白了呢~！
莉莎：我们来吃喜欢的东西，
莉莎：做想做的事情，痛快地玩吧☆
亚子：举手——！
亚子：那么，亚子首先想吃这个！
亚子：特大号的
亚子：抹茶草莓巧克力香蕉焦糖芭菲！
友希那：完全想象不出它的味道……
燐子：特大号……那是几人份呢……？
莉莎：嗯……啊，刚好写着五人份！
莉莎：好~那就点这个吧♪打扰一下——！
[场景] 购物中心 游戏角
莉莎：啊啊啊——！
莉莎：又输了——！
莉莎：！
莉莎：！
亚子：哼哼哼……就算是莉莎姐，
亚子：想要在音乐游戏中战胜大魔姬亚子也，唔……
亚子：还早着呢~！
友希那：真亏你能那么快地按键呢。
友希那：我很佩服
纱夜：或许那种反应能力和技巧，
纱夜：都被她运用在敲鼓上了吧
莉莎：亚子~好歹放一次水吧……咦。
莉莎：都这么晚了啊
燐子：我们今天……玩了很久呢……
纱夜：太晚回家也不好，
纱夜：今天就到这里吧
莉莎：啊，等一下！
友希那：怎么了，莉莎？
莉莎：最后要不要一起拍大头贴？
燐子：大头贴……是吗……？
莉莎：嗯，就当是纪念全国巡演结束！
莉莎：而且……
纱夜：？
友希那：……Roselia全员以高中生的身份来拍大头贴的机会，
友希那：这或许是最后一次了，对吧？
莉莎：啊、啊哈哈~真不愧是友希那。
莉莎：被你发现了吗~
莉莎：连我自己都觉得这样有些伤感了……
莉莎：不过，还是想留下什么实物
莉莎：来当作纪念呢
燐子：今井同学的心情，我能够理解……
燐子：一想到今后会开始新的生活……
燐子：『现在』……反而更让人觉得宝贵……
莉莎：对~就是这个！
莉莎：燐子这话说得好啊！
莉莎：就是这样，来吧！
莉莎：各位，拜托了！
亚子：好——！
亚子：亚子也非常赞成！
亚子：友希那同学你们呢？
友希那：是啊……燐子和莉莎说的话，我也不是不能理解
纱夜：嗯。
纱夜：我也是……
莉莎：好~那就趁大家还没改变主意，赶紧拍吧！
莉莎：来来来，大家都站到摄影区里面！
纱夜：哇！
纱夜：今井同学，我知道了，请你别这样推我……！
莉莎：我不~！
莉莎：要是慢腾腾的，害纱夜突然改变主意就麻烦了！
友希那：这个地方也太小了，
友希那：我该站在哪里呢？
亚子：话说话说，莉莎姐。
亚子：拍摄模式要选哪一种~？
纱夜：那个……好像已经
纱夜：开始倒计时了……
莉莎：诶，不是吧！
莉莎：？
莉莎：大家赶紧摆好姿势，快点快点！
莉莎：好，要拍了哦！
莉莎：3、2、1……！
