# 莉莎 / 被充满期待的眼眸注视 / 杂志采访的诀窍

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1297
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1297
- 资源包：res023053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023053_rip/Scenarioepisode1297.asset

[场景] 住宅区
莉莎：嗯~~~采访结束了~~
莉莎：总算是可以松口气了~
纱夜：关于我们走过的每条路，
纱夜：还有我们即将踏上的路……
纱夜：对方问了很多涉及过去、现在和未来的问题呢。
纱夜：真是充实的一小时
亚子：做采访的人也听得非常认真呢！
燐子：嗯……不过，这让我很紧张……
燐子：我根本答不好……
燐子：我给做采访的人和大家……
燐子：添了很多麻烦……
友希那：有吗？
友希那：我觉得你对问题的重点抓得很准，答得很好
莉莎：嗯嗯！
莉莎：燐子说的话总结了要点，非常容易理解哦！
燐子：谢……谢谢你们……
燐子：听到大家这么说，我就放心了……
亚子：亚子呢！
亚子：？
亚子：亚子的表现怎么样？
莉莎：这还用问吗♪亚子也回答得非常清晰易懂哦
亚子：太好了~！
亚子：这都是莉莎姐的功劳呢
莉莎：诶，我吗？
纱夜：是啊。
纱夜：多亏今井同学
纱夜：提前问了晴海小姐对方会问哪些问题
友希那：确实，因为这样，
友希那：我们才能在采访前先准备好一定程度的回答
燐子：还有，在我们回答记者问题的时候……
燐子：你还会帮忙救场……让我觉得很踏实
莉莎：我做过……那种事吗？
亚子：做过呀~比如『这是说那时的事情吧~』，
亚子：还有『这么说来，确实发生过这种事~』，
亚子：莉莎姐不是像这样提出了很多话题嘛！
莉莎：啊……确实
莉莎：话说，我在采访的时候经常插嘴啊……
莉莎：总觉得有点过意不去
纱夜：你不用道歉。
纱夜：正是有了今井同学，才营造出了那种让大家变得健谈的氛围
亚子：没错没错！
亚子：亚子说话的时候也觉得很开心！
莉莎：这样啊。
莉莎：那就好~
友希那：现在回想起来，在采访期间，
友希那：莉莎是表现得最自然的人
莉莎：是吗？
莉莎：嗯……不过，我确实没有太紧张
莉莎：如果在紧张的情绪下结束了采访，
莉莎：总觉得很可惜
燐子：可惜……？
莉莎：我们加入经纪公司以后，
莉莎：有了更多的机会去体验各种事物，对吧？
莉莎：这些事物全都是第一次经历，会很不习惯，也会不知所措……
莉莎：但这些对我们来说，肯定也是非常珍贵的
莉莎：所以，尽量享受这些过程吧。
莉莎：这样才能有更多的收获！
友希那：说得对，在我们追求顶峰的过程中经历的一切，
友希那：都会化作我们的力量，给我们的音乐带来影响
友希那：在我们即将要走的路上，
友希那：肯定也是一样的
莉莎：嗯。
莉莎：再说，难得可以通过采访
莉莎：让更多的人了解Roselia，
莉莎：我不想因为紧张，让大家看不到我们平时的样子
亚子：嗯！
亚子：亚子想让大家看到帅气的Roselia！
莉莎：对吧？
莉莎：所以我想尽量把平时的Roselia展示给大家
莉莎：我想把我们的想法和心意传达给
莉莎：那些支持Roselia的人，还有第一次认识Roselia的人
燐子：只有以积极的态度面对事物，才能注意到更多细节……
燐子：果然，这句话没错呢……
纱夜：是啊。
纱夜：要挑战职业音乐圈，就必须拥有这种心态
亚子：不愧是莉莎姐！
亚子：亚子也得向你学习！
莉莎：真是的~大家都夸过头了~
莉莎：不过，听到大家这么说，我很高兴
莉莎：从今往后，
莉莎：肯定还有很多事情等着我们，
莉莎：我们就顺势吸收更多的东西，继续成长吧！
友希那：嗯，这是当然的
亚子：嗯~！
亚子：不知道为什么，亚子突然想打鼓了！
莉莎：好巧啊~其实我也是
燐子：从这里出发……最近的应该是CiRCLE吧……？
莉莎：那我打电话问问有没有空的录音棚。
莉莎：友希那和纱夜也会来吧？
友希那：当然
亚子：但愿现在有空的录音棚~
莉莎：——喂……啊，麻里奈小姐！
莉莎：我们现在想过去练习，有空着的录音棚吗……
