# 莉莎 / 不再穿制服的早晨 / 新的道路，有你在身旁 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1710
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1710
- 资源包：res023069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023069_rip/Scenariomemorial1710.asset

[场景] 四叶女子大学 校门口
莉莎：嗯——！
莉莎：新生说明会结束了~
莉莎：总觉得时间过得好快啊
千圣：证明你有非常专注地听讲吧？
彩：话说回来，发下来的资料……是叫教学大纲……吗？
彩：厚厚的一大叠呢~
彩：可以选的课程非常多，吓了我一跳！
千圣：是啊。
千圣：比我想像的还要多。
千圣：就算排除其他系的公开课程，数量也很多呢
莉莎：唔，该选哪门课呢……
莉莎：彩，你有大概决定自己要选的课程吗？
彩：唔嗯。
彩：首先，我想努力学好自己系的课，
彩：如果还有精力的话，也想上上其他系的公开课
彩：艺术系有『声乐基础演习』这门课程，
彩：应该会和舞台上的表演有关，
彩：我很感兴趣！
千圣：小彩。
千圣：虽然有热情是好事，但你还有工作，
千圣：注意不要把日程安排得太过紧张哦
彩：我、我知道的啦~！
彩：当然不会影响到工作的！
莉莎：我也要兼顾Roselia的活动，得注意才行呢……
莉莎：有好多看上去就很有趣的社团……
莉莎：感觉不管有多少时间都不够用啊~
千圣：但因为可以自己自由决定，
千圣：我觉得在时间分配上比高中时更加灵活哦
莉莎：确实！
莉莎：果然大学还是得看自己呢~
千圣：嗯，虽然我们都很忙，就尽力去做自己能做的事情吧
彩：嗯！
彩：大家一起加油！
莉莎：是啊。
莉莎：呵呵，我已经开始期待起来了☆
莉莎：该怎么安排时间呢~
莉莎：对了！
莉莎：大家接下来有什么安排吗？
莉莎：机会难得，大家一起去吃午饭，顺带商量一下选课吧♪
千圣：好啊。
千圣：那么，去校园大道的咖啡厅如何？
千圣：那边有学生限定的午餐菜单
彩：就是那个有很时尚的露台座位的地方吧？
彩：我还挺中意那里的~！
莉莎：那就去那家咖啡厅吧！
[场景] 几个小时后
[场景] 车站前
莉莎：啊，来了来了。
莉莎：友希那，辛苦了~☆
友希那：……莉莎。
友希那：你在这里干什么？
莉莎：你不是给我发信息说，新生说明会结束了吗？
莉莎：所以我想，你差不多该到车站了吧
友希那：然后你就特意来等我吗？
莉莎：但没有一直等哦？
莉莎：我刚才和彩她们一起去了咖啡厅~
友希那：是吗。
友希那：你待了很久呢
莉莎：我们一起商量该怎么安排时间，
莉莎：一眨眼就到傍晚了
莉莎：啊，对了对了！
莉莎：那家店的拿铁真的非常好喝……
莉莎：下次友希那也一起去吧
友希那：好的
莉莎：那么，友希那今天过得怎么样？
友希那：你问我怎么样，也没什么特别的
莉莎：诶~新生说明会呢？
莉莎：你已经决定要选的课了吗？
友希那：不，还没有呢。
友希那：又是必修，又是选修，课程的种类太多了，
友希那：我还不太清楚该选哪门课
莉莎：是吗……果然会这样呢~
莉莎：不过，你有没有觉得很兴奋？
友希那：兴奋？
友希那：……会吗？
莉莎：嗯！
莉莎：虽然我在听新生说明会的时候，
莉莎：也担心过自己今后能不能顺利完成课程
莉莎：但实际上，和彩她们一起考虑时间安排的时候，
莉莎：我感觉自己迈出了作为大学生的一步呢。
莉莎：总觉得心情非常兴奋！
友希那：……原来如此，是这样啊
友希那：确实。
友希那：和昨天相比，我好像更真切地感受到，
友希那：自己成为大学生了
莉莎：对吧！
莉莎：虽然最后，我和彩她们聊完全无关的事情聊得很入迷，
莉莎：所以课程完全没有选出来……
莉莎：所以，友希那。
莉莎：接下来要不要去我家一起考虑时间安排？
友希那：嗯，就这么办吧。
友希那：我也想问问莉莎选课的方法
莉莎：好，就这么定了！
莉莎：啊！
莉莎：如果刚好都是第一节课有课的话，我会去叫你起床的
友希那：不用。
友希那：我自己能起来
莉莎：在重要的新生说明会这一天，
莉莎：一直睡到电话打来才醒的人，真敢说啊~
友希那：那、那个…………
友希那：帮大忙了，谢谢你
莉莎：呵呵，不客气☆
莉莎：那我们就回去吧
友希那：是啊
莉莎：友希那……今后也要一起加油哦
