# 千圣 / 职业意识僵尸 / 飘飘然的理由

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1206
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1206
- 资源包：res018045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018045_rip/Scenariomemorial1206.asset

[场景] 购物中心
麻里奈：我看看……这样就买完了吧。
麻里奈：咦？
麻里奈：那边的人是……
千圣：由20种从植物中提取的成分组成……
千圣：有柠檬提取物、母菊提取物，还有大豆成分……
千圣：？
千圣：剩下的成分写到哪去了？
麻里奈：小千圣，你好啊。
麻里奈：来买东西？
千圣：你们好，麻里奈小姐、玩家。
千圣：是的，我来看看护肤产品
麻里奈：啊，我好像看过那个护肤品的广告。
麻里奈：似乎卖得很好呢
千圣：没错。
千圣：这款产品在业界也大受好评，所以我很感兴趣。
千圣：不过……
千圣：今天还是先算了吧
麻里奈：咦，为什么？
千圣：我刚才在店里拿了小样，
千圣：所想先试一下再决定
千圣：无论风评有多好，不自己试一次的话，
千圣：永远都不知道皮肤会产生什么反应，
千圣：而且我还想仔细查一下成分表……
麻里奈：这样啊，也有道理。
麻里奈：毕竟肌肤可不能出现问题啊。
麻里奈：不愧是女演员！
千圣：不，其实……
千圣：说来惭愧，这是因为前阵子吃过苦头……
千圣：PasPale因为工作远征到佐贺的那天晚上，
千圣：我们从工作人员那里收到了身体乳，
千圣：然后一起使用了
千圣：然后因为那个身体乳，
千圣：该说是皮肤变得粗糙了吗……
千圣：总之出现了严重的肌肤问题……
麻里奈：哎，原来是这样啊。
麻里奈：你没事吧？
千圣：嗯，谢谢你的关心。
千圣：我已经治好了，请你放心
麻里奈：是吗，太好了。
麻里奈：毕竟护肤用品不适合自己的话，别人说得再好也没用啊
千圣：虽然也说不上的肤质问题……
千圣：但我有在反省，如果再稍微注意一点的话就不会出现那种情况了。
千圣：其实我平时都有会小心的……
麻里奈：？
麻里奈：这是什么意思？
千圣：因为这是PasPale第一次到外地去工作，
千圣：该怎么说呢，我也在不知不觉间太过激动了……
麻里奈：呵呵，我明白那种情不自禁的感觉。
麻里奈：毕竟是乐队的第一次远征，很特别嘛
千圣：就算是这样，我也该好好确认一下乳霜的说明书
千圣：我们不是在旅行，而是在工作，所以要打起精神——
千圣：我自己还在这样跟成员们说，
千圣：结果还是犯了错……
麻里奈：太过纠结这点也不好哦
麻里奈：不过，其他成员也没有看说明书，
麻里奈：就说明大家都很享受这场远征啊
千圣：是啊，小彩她还
千圣：亲手做了佐贺的指南书呢
千圣：其他人从上飞机前就非常兴奋，
千圣：大家还一起去观景台拍了照……
千圣：明明飞机也不是多稀奇的东西
麻里奈：是吗。
麻里奈：不过有段雀跃的时光不也挺好的吗？
麻里奈：虽然认真对待工作是件很好的事，
麻里奈：但也不能24小时都想着工作啊
麻里奈：像这样和乐队成员们一起远征，
麻里奈：一起欣赏和平时不一样的风景，
麻里奈：我觉得这件事和工作一样重要哦
千圣：也是啊。
千圣：在佐贺见过的那些风景，也成为了对我来说很独特的景色
千圣：今后，我还想和PasPale的大家一起去看各种景色。
千圣：同时也怀着适当的雀跃之情吧。
千圣：呵呵
麻里奈：嗯嗯，我觉得这是个好主意哦
千圣：那么，我也差不多该走了。
千圣：之后还要去商谈工作方面的事
千圣：麻里奈小姐、玩家，
千圣：谢谢你们愿意听我聊这些
