# 千圣 / 若是眺望远方 / 努力的背影和守望的目光

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：767
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode767
- 资源包：res018028
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018028_rip/Scenarioepisode767.asset

[场景] 花咲川女子学园 走廊
伊芙：千圣同学！
伊芙：你辛苦了！
千圣：哎呀，是小伊芙、小多惠还有小育美啊。
千圣：你们怎么凑在一起了？
育美：育美忘记自动铅笔没有笔芯了，
育美：所以就去小卖部买！
多惠：我们是陪她一起去的。
多惠：毕竟是同班同学
育美：千圣学姐和小花音学姐
育美：是一个班的吧？
千圣：嗯，对啊。
千圣：你很清楚呢
育美：小花音学姐啊，经常会说这些事！
育美：像是和千圣学姐一起喝茶聊天什么的！
千圣：知道她在我不在的时候说这些话，
千圣：还有点不好意思呢
伊芙：呵呵……啊，这个！
伊芙：这难道是育美同学
伊芙：说过的海报吗！
伊芙：？
育美：嗯，对哦！
育美：百人一首大赛！
育美：看起来很有趣呢！
伊芙：我也参加了！
伊芙：说到百人一首，就是日本的大和之心！
伊芙：充满了侘寂之意！
多惠：现在很多人都在讨论这件事。
多惠：前些天练习的时候也有人说起。
多惠：香澄还说她也想参加呢
多惠：我只在课堂上接触过百人一首，不过……
多惠：既然大家都参加，不如我也参加吧？
育美：好呀！
育美：大家一起一定更开心！
千圣：虽然借了大赛的名头，
千圣：但重要的不是输赢，而是享受这个过程，
千圣：可以抱着轻松的心情参加哦
伊芙：千圣同学也参加了大赛的准备工作吗？
千圣：我没有……但小彩和花音
千圣：好像在和学生会的人一起努力，
千圣：还制作了大赛的指南
伊芙：还有指南吗！
伊芙：？
伊芙：我也想要！
千圣：跟小彩或者学生会的人说，应该就能拿到了。
千圣：她们花了很多心思，
千圣：我想，光是看看指南应该也会很有意思
育美：嗯嗯！
育美：彩学姐她们做的指南，
育美：光是看就非常有意思！
育美：大赛一定也会很热闹！
育美：对了！
育美：既然有这个机会，不如也邀请薰同学还有
育美：Afterglow以及Roselia的各位吧？
多惠：这个主意好像挺有意思！
千圣：要邀请其他学校的人，应该还是比较困难的吧
千圣：不过，先不说这个。
千圣：看得出大家都很期待这次大赛了，
千圣：我会告诉学生会的各位和小彩她们的
伊芙：谢谢！
伊芙：请告诉她们，我们非常期待哦！
千圣：好，交给我吧
[场景] 花咲川女子学园 3-A教室
千圣：很期待吗……呵呵。
千圣：小彩听到了，一定会很高兴
花音：你好像很开心啊，小千圣。
花音：发生什么好事了吗？
千圣：咦？
千圣：为什么这么说？
花音：因为你笑得很开心。
花音：是休息时间发生了什么好事吗
千圣：倒不是什么大事……
千圣：刚才我在走廊遇到了小伊芙、小多惠，还有小育美，
千圣：然后稍微聊了一会儿
千圣：她们说，这次的百人一首大赛热度很高，
千圣：感觉会比想象中更热闹，
千圣：她们都非常期待这次大赛呢
千圣：这也算是小彩和花音她们
千圣：努力做指南、为大赛造势
千圣：所获得的成果吧
花音：我只是稍微帮了一些忙而已……
花音：厉害的人是小彩啦
花音：她想了很多主意，
花音：说是要让不擅长古文的人也能享受到乐趣，
花音：一直推动大家往前走呢
千圣：是啊，要是小彩没有参加，
千圣：就不会有那么吸引人的海报，
千圣：和亲手做的指南了
千圣：是她那份单纯地想去享受、想让大家也投入进来的心情，
千圣：打动了大家吧
千圣：真的很有小彩的风格呢……
千圣：在PasPale的时候，小彩也总是这样。
千圣：她不管在哪里都不会变呢
花音：小彩真的很厉害。
花音：能自然而然地做到这些事
千圣：是啊……这不是谁都能做到的
花音：这次的大赛，感觉会比想象中更热闹，
花音：这样下去搞不好会成为学校的一大活动，
花音：要是能成为今后每一年的传统，那就厉害了
千圣：虽然还要看正式举办那天的情况，
千圣：但看现在的气氛，你说的也不是没有可能
千圣：虽然我只能在外面支持她们，
千圣：但我也很希望大赛能顺利进行。
千圣：啊，说曹操，曹操就到……
彩：啊，小千圣——小花音——！
花音：呵呵，小彩总是精神十足呢，
花音：看着她，就连我都有活力了
千圣：那也是她的一个优点
千圣：小彩她真的……很厉害呢
