# 千圣 / 致王子殿下 / 白鹭千圣的目标

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1648
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1648
- 资源包：res018059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018059_rip/Scenariomemorial1648.asset

[场景] 车站前
千圣：咦？
千圣：你们好！
千圣：麻里奈小姐、玩家
麻里奈：啊，小千圣。
麻里奈：你好！
麻里奈：你要去哪里吗？
千圣：不是的，我刚才去了经纪公司，正要回家
千圣：今年圣诞节可以放假，
千圣：但是假期前后都安排了很多工作
麻里奈：这样啊，那还真不容易呢。
麻里奈：辛苦你了
千圣：谢谢。
千圣：尽情享受过圣诞节以后，工作方面也要努力才行呢
麻里奈：小千圣真了不起呢。
麻里奈：啊，对了，说到圣诞节！
麻里奈：我们听薰同学说过了哦。
麻里奈：羽丘戏剧社办了一场圣诞公演吧？
千圣：是的。
千圣：那场公演很精彩哦，每一个细节都非常讲究
千圣：在备战高考的时候，
千圣：她们居然还能拿出那种完成度……
麻里奈：这个……确实是呢……
麻里奈：这样想想就觉得更厉害了
千圣：呵呵。
千圣：不过说真的，
千圣：能在这次公演中看到『濑田薰』的身影，真是太好了
千圣：无论是为了薰，还是为了薰的粉丝。
千圣：还有……为了让我坚定想法
麻里奈：这是什么意思？
千圣：说起来有些难为情……其实，直到前几天，
千圣：我还在为自己的志愿而迷茫
千圣：到底是去可以钻研戏剧的学院，
千圣：还是选择偏差值更高的庆鹏女子大学……
千圣：又或者应该去同样是四年制，却可以选修更多课程的
千圣：四叶女子大学的文学院呢……
千圣：每种选择都有它的优点，
千圣：所以我一直没办法下定决心
麻里奈：这样啊。
麻里奈：我还以为以小千圣的作风，一定早就决定好了呢~
千圣：我自己也没想到会这么迷茫。
千圣：也许，和我对自己的怀疑也有关系吧
麻里奈：怀疑？
千圣：其实在最开始，
千圣：我就被四叶女子大学吸引了
千圣：虽然它不是专业性大学，但学生人数和学院都很多，
千圣：想要学习其他学院的课程也很方便。
千圣：我觉得可以积累多方面的经验……但是……
千圣：我不禁下意识地想，
千圣：这会不会是我为了不去专业学校
千圣：和偏差值较高的学校而找的借口呢
千圣：但是，事实并不是那样。
千圣：现在我可以肯定了
麻里奈：难道说，和薰同学的公演有关系吗？
千圣：嗯。
千圣：前几天公演时的薰，
千圣：完全就是『濑田薰』
千圣：凛然、光鲜，又非常做作的，
千圣：一如既往的『濑田薰』……
千圣：但是在那之中，我却切实地感觉到了
千圣：自己过去一直看在眼中的薰
千圣：她有些地方变了，又有些地方没变……
千圣：正因为有这两者存在，『濑田薰』才会这样有魅力
千圣：为了不输给这样的她，
千圣：我觉得自己需要拥有比现在更广阔的视野和更丰富的经历
千圣：遇到戏剧，遇到乐队……然后通过这些邂逅
千圣：再迎来更多的邂逅，就像薰那样……
千圣：如果这么想的话，那最开始吸引我的那条路就是最好的。
千圣：现在，我可以很自信地说出这句话了
麻里奈：原来是这样。
麻里奈：感觉你的目标已经很明确了呢
麻里奈：我们也会一如既往地支持你哦。
麻里奈：希望你在大学里能有更多的邂逅和发现！
千圣：谢谢。
千圣：这件事我真的烦恼了很久，
千圣：所以听到你这么说，我很开心
千圣：虽然我还有很多不足，
千圣：但如果有你们守候我的成长，我心里就踏实多了！
麻里奈：呵呵，交给我们吧！
麻里奈：谢谢你把这么重要的事情告诉我们！
千圣：我才是，谢谢你们听我倾诉。
千圣：那么，再见
