# 千圣 / 偶像·女巫 / 绘画大赛

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：507
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode507
- 资源包：res018019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018019_rip/Scenarioepisode507.asset

[场景] 偶像经纪公司
日菜：哈哈！
日菜：刚才那里再回看一遍！
日菜：小彩吃惊时的表情真的好有趣啊~
彩：小日菜！
彩：不要笑啦！
彩：当时门打不开，我真的吓死了！
伊芙：的确，那时候我还以为真的被关起来了，
伊芙：有点……害怕呢
千圣：这种新鲜的反应才是最珍贵的。
千圣：就算意识到是节目企划，
千圣：演得太刻意也不好
千圣：总之先就这样把录像过一遍吧。
千圣：找出可以改善的地方，下次加以改进
日菜：嗯？
日菜：好——
麻弥：啊！
麻弥：这里很厉害呢！
麻弥：日菜同学三两下就画了个杰克南瓜灯出来！
麻弥：太精彩了
日菜：对吧对吧！
日菜：？
日菜：尽管是仓促画的，却画得很好看吧？
彩：嗯嗯！
彩：我真的这样想！
彩：小日菜好擅长画画呢！
麻弥：我虽然擅长画设计图，
麻弥：画画却不怎么拿手
彩：我也是我也是！
彩：画画是有什么诀窍吗？
日菜：诀窍？
日菜：我想想啊……
日菜：把浮现在脑海中的形象，像这样咻~地，
日菜：啪~地画下来，就是这种感觉
彩：咻~地，啪~地……
彩：这个回答真有小日菜的风格
日菜：对了！
日菜：我们现在办一个绘画大赛吧！
日菜：我来出题，大家来画！
千圣：绘、绘画大赛……！
千圣：？
日菜：我当评委！
千圣：小日菜，我们原本的目的是要
千圣：看录像回顾节目的哦？
日菜：诶？
日菜：那就稍微休息下嘛
伊芙：千圣同学，就当是歇一下！
伊芙：来玩吧！
千圣：知、知道了……小日菜，
千圣：不要出太难的题哦
日菜：第一道题是……嗯，决定了！
日菜：杰克南瓜灯！
麻弥：那次录节目时一直在看杰克南瓜灯，
麻弥：感觉我也能画得出来！
彩：好，我不会输的~！
千圣：（麻烦了……形状我记得，
千圣：但要画下来又是另一回事了……）
日菜：大家画好了？
日菜：那么，我叫完『一、二、三』大家就把画拿出来吧！
日菜：一、二、三！
日菜：……嗯？
千圣：……
日菜：小千圣，这是什么？
千圣：就、就是题目说的啊……
彩・伊芙・麻弥：……
彩：出的题是不是有点太难了啊~
彩：我也画得不好！
彩：小日菜，
彩：出得简单点啦~！
日菜：诶，是吗？
日菜：小彩画得挺不错的呢……
彩：我、我的画就不用看了！
彩：请出下一题！
日菜：唔……那就，妖怪！
日菜：这题简单吧？
千圣：是啊，好简单……
日菜：那我再喊一次『一、二、三』哦？
日菜：一、二、三！
日菜：！
彩・伊芙・麻弥：！
彩・伊芙・麻弥：！
彩・伊芙・麻弥：？
日菜：小千圣画的妖怪好厉害！
日菜：大家快看！
日菜：！
日菜：真的好厉害！
日菜：栩栩如生！
伊芙：有、有点可怕……！
麻弥：是、是很有氛围很有意思的画啊！
千圣：啊，嗯……谢谢……
日菜：啊哈哈！
日菜：好厉害啊！
日菜：唔，这是眼睛？
日菜：然后这是手吗？
日菜：是不是呀？
千圣：小日菜，求求你不要再继续了
彩：是、是啊。
彩：差不多休息够了，
彩：我们继续回看录像吧！
日菜：这个尖尖的是角？
日菜：唔，不过看着也像是手啊。
日菜：小千圣，告诉我吧~！
千圣：不行。
千圣：好了，回看录像吧。
千圣：小日菜，开始了！
