# 千圣 / 不甘之情融于蒸汽 / 对待工作的态度 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1671
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1671
- 资源包：res018061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018061_rip/Scenarioepisode1671.asset

[场景] 练习室
日菜：小千圣，大家一起演奏了一遍，
日菜：感觉怎么样？
千圣：嗯，如果可以的话，我想从副歌部分开始再合奏一遍……
麻弥：但我和伊芙同学还有拍摄的工作，
麻弥：所以必须得走了……
伊芙：已经这个时候了吗？
伊芙：感觉时间过得好快！
彩：小千圣和小日菜
彩：之后是要接受杂志的采访吗？
千圣：……嗯，是啊。
千圣：今天就先练到这里，
千圣：剩下的明天再继续吧
日菜：就这样做吧，大家辛苦了~
麻弥：大家今天比平时更有干劲呢
彩：嗯！
彩：因为下周总算
彩：要开始录音了嘛！
伊芙：是指工作人员前几天提起的
伊芙：PasPale新专辑的事吧
彩：没错没错！
彩：我现在就开始期待粉丝们听到专辑时的样子了~
麻弥：而且这次的专辑里
麻弥：有很多听完就能让人获得勇气的歌呢
日菜：『这是赠给快要止步不前的人的加油歌』。
日菜：是这个概念对吧？
千圣：没错，为了能稍微回馈一下
千圣：一直以来为我们加油的粉丝们，我们一起做出最棒的专辑吧
伊芙：这是当然的！
伊芙：多亏了练习前的精神统一，
伊芙：演奏时非常有手感！
麻弥：的确，今天伊芙同学的声音
麻弥：从一开始就有种直击心灵的感觉呢
日菜：嗯嗯，今天也很有武士道的感觉！
伊芙：必须保证到演出当天，都不忘记这种感觉呢！
彩：精神统一果然很重要呢~
千圣：嗯，是啊……
彩：小千圣……？
彩：怎么了？
千圣：……没什么，只是在思考今天练习的内容哦
千圣：有些地方我还是比较在意，
千圣：在正式录音之前，必须要完善一下
彩：原来是这样……如果有什么我能做的，
彩：随时跟我说哦！
千圣：嗯。
千圣：谢谢你，小彩
彩：诶嘿嘿……说起来，
彩：现在也轮不到我去担心别人啊……
日菜：毕竟你今天有好几次副歌的拍子都进错了呢~
彩：唔，是啊……
彩：结果导致大家的演奏停下来好几次……
日菜：啊哈哈，不用这么介意啦。
日菜：小彩的错拍感也挺有意思的！
彩：才、才不有趣呢~！
彩：正式演出的时候可不能再犯同样的错误了……
日菜：不过，反正能录好几条音轨，
日菜：你也不用担心吧？
麻弥：说的没错呢。
麻弥：如果因为太过紧张而无法发挥出本来的实力，那就太可惜了
彩：虽然是这样没错，但如果录第一条音轨的时候
彩：就能顺利通过的话，不是很帅气吗~
千圣：小彩说的也有道理。
千圣：作为专业人士，以最好的结果为目标也很重要哦
千圣：日复一日的练习也是为了
千圣：防止在正式演出的时候感到不安
伊芙：这就是精诚所至，金石为开吧！
彩：是吗……也对呢！
彩：好~距离下一个工作开始还有点时间，
彩：我再稍微练习一下吧！
千圣：小彩也别因为太沉迷于练习，
千圣：而导致太晚到现场哦
彩：嗯！
彩：大家工作也要加油啊！
千圣：那么，各位，今天的工作也一起加油吧
彩・日菜・麻弥・伊芙：哦~！
[场景] 录制前一天
[场景] 艺人经纪公司 走廊
千圣：我是不是来晚了一点……
千圣：（虽然今天的工作很顺利……
千圣：但练习方面还残留着一些问题呢）
千圣：（录音时间是明天……
千圣：既然说了要做出最棒的专辑，
千圣：就必须提高演奏的精准度……）
千圣：（不能以这样的状态去正式录制呢……）
彩：咦，小千圣？
千圣：……唔？
千圣：小彩？
彩：难道你刚结束工作？
彩：辛苦了！
千圣：是啊……比起这个，
千圣：为什么都这个时候了，小彩还留在这里？
彩：诶嘿嘿……因为有些地方还是有些在意，
彩：所以我在独自练习！
彩：明天总算要开始录音了，
彩：我想提前把自己能做的事情做好
千圣：呵呵……
彩：嗯？
彩：为什么要笑？
千圣：没什么。
千圣：只是觉得很符合小彩的作风哦。
千圣：在意的那部分问题已经解决了吗？
彩：嗯，已经解决好了！
彩：明天录制的时候应该也会很顺利哦！
彩：小千圣
彩：之后是准备去跟工作人员们打招呼吗？
千圣：嗯，差不多吧
彩：那我就在这里等小千圣回来吧~
彩：今天要不要一起回去？
千圣：也是啊……不过应该要花上一些时间
千圣：小彩还是早点回去，为明天做准备吧
彩：这样啊~那就这么办吧
千圣：嗯，明天我们彼此都加油吧。
千圣：回去之后要好好休息哦
彩：嗯！
彩：小千圣也是哦！
千圣：……小彩也相当努力啊。
千圣：我也不能输给她呢
