# 千圣 / 因为有小薰在 / 最初的『梦幻』

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：814
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode814
- 资源包：res018032
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018032_rip/Scenarioepisode814.asset

[场景] 羽丘女子学园 体育馆
千圣：（我还是第一次作为观众来看薰的表演呢……
千圣：是因为这个原因吗？
千圣：总觉得我有点紧张……）
千圣：（话说回来，薰真是不可思议……此刻站在舞台上的，
千圣：不是我认识的那个童年玩伴『小薰』……）
千圣：（也不是大家熟悉的那个『濑田薰』……）
千圣：（她的表情、动作，都仿佛变了一个人一样）
千圣：（薰。
千圣：你果然……）
[场景] 公演后
薰：嗨，千圣。
薰：你能来是我的荣幸
千圣：这场舞台剧非常精彩。
千圣：明明是我熟知的剧情，但感觉却非常新鲜，
千圣：我完全被剧情所吸引了
薰：呵呵……没想到能从千圣口中听到这样的赞美。
薰：没有什么比这更令人高兴的了
薰：我能演好这个角色，也有你的功劳。
薰：谢谢你，千圣
千圣：只是饰演同一个角色而已。
千圣：你其实并不需要
千圣：我当时演戏的录像吧
薰：千万别这么说。
薰：我可是把你当做演员前辈来尊敬的
薰：或许我的表演方式和你不同，但我
薰：真的有参考你的表演
千圣：是吗。
千圣：那样的话，我辛苦找录像也有意义了
薰：那么，能详细说说你的感想吗？
薰：难得你来看了我的演出
千圣：我觉得自己像是在看另一个人一样。
千圣：一个活在舞台上的陌生人
薰：也就是说，我把角色演活了吗
千圣：那个人究竟是谁呢？
千圣：她不是我认识的小薰，也不是
千圣：现在站在我眼前的薰
薰：她是一名住在『孤独之城』中的少女
千圣：……
千圣：说实话。
千圣：我可能以前很羡慕你
薰：怎么说？
千圣：我决定以『白鹭千圣』的身份活下去。
千圣：虽然我是最近才有这个想法，
千圣：但其实，从小开始，别人就这样要求我
千圣：……但是，同样踏上戏剧之路的你
千圣：既是我的幼时玩伴小薰，也是此刻站在我面前的薰……
千圣：同时，你还能赋予角色生命
薰：……我就是我。
薰：你和我，并没有谁对谁错
千圣：是啊。
千圣：我知道。
千圣：这种感觉，就像是在追求自己没有的东西一样吧
千圣：去年文化祭的时候也是这样，
千圣：每次和你聊起过去的事情，我都不可思议地产生自己能够向前迈进的感觉
薰：呵呵……这是我的荣幸
千圣：今后，不管发生什么事，
千圣：我也会继续以『白鹭千圣』的身份走下去
千圣：不过……我也希望，你今后既是小薰，
千圣：也是濑田薰，还是赋予各种角色生命的演员
薰：嗯，当然。
薰：你去年向我展示了强有力的决心，我发誓，我也会继续做我自己
千圣：……谢谢
千圣：哎。
千圣：话说回来，你的演技真的很棒啊。
千圣：你说的话那么晦涩难懂，但演技却
千圣：那样震撼人心，老实说，我很不甘心
千圣：我也不能输给你呢
薰：你时时闪耀的身影，也一直激励着我
薰：我们之间……是多么美好的竞争关系啊！
薰：梦幻！
千圣：是啊，很梦幻呢
薰：千圣……你刚才说了梦幻吗？
千圣：嗯，我说了。
千圣：毕竟，如果没有这个词，
千圣：我就没办法和现在的你对话了
薰：啊……我好开心啊，千圣……！
薰：梦幻！
千圣：是的是的。
千圣：很梦幻
千圣：呵呵。
千圣：『梦幻』……我得小心点，别用这个词用成习惯了
