# 千圣 / 期待高涨的安可 / 总有一天一定会……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：920
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial920
- 资源包：res018037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018037_rip/Scenariomemorial920.asset

[场景] CiRCLE 大厅
千圣：麻里奈小姐，玩家，
千圣：你们好
麻里奈：啊，小千圣。
麻里奈：你今天怎么来了？
千圣：嗯，其实我前几天看了
千圣：刚刚制作完成的新主页
千圣：每支乐队的采访
千圣：都总结得非常细心，做得非常棒。
千圣：我今天就是来说感想的
麻里奈：哇，好开心！
麻里奈：谢谢你特地来告诉我
千圣：这也算是团队实绩，
千圣：经纪公司的工作人员们也很高兴
千圣：而且，多亏了麻里奈小姐提前
千圣：通知了经纪公司，所以我们的日程调整
千圣：以及与其他相关部门的协作也很顺利
麻里奈：那就好~
麻里奈：是你提前想到了这件事吧？
麻里奈：做得好！
千圣：呵呵，多亏了那次采访，
千圣：我觉得自己又找回了初心
千圣：正如两位所知，
千圣：我们出道的经历充满了坎坷……
千圣：麻里奈小姐问我们演出发生的意外事件时，
千圣：我最先想到的就是出道演出时的事
千圣：说不定其他成员们脑海里
千圣：也浮现出了当时的场景
千圣：虽然我当时犹豫了一下该不该说这件事，
千圣：但就结果来说，我很庆幸没有说出来
麻里奈：为什么？
麻里奈：啊，是经纪公司那边
麻里奈：不让你们说吗？
千圣：不，不是这样的
千圣：而且我也不打算把那次事件
千圣：当做没发生过
千圣：不如说，正因为有那件事，
千圣：才有了如今的PasPale
千圣：只是，要将那件事当成『美好的回忆』来提起，
千圣：我们现在还做不到
千圣：我们的目标是最棒的舞台
千圣：但要以最棒的状态站上最棒的舞台，
千圣：我们的现在的经验和努力都还不够。
千圣：我觉得我们还能继续提高
千圣：所以今后我们也要不断成长，
千圣：直到敢于说出，我们的演出已经无法超越了……
千圣：到那个时候，或许那次出道演出
千圣：就终于能成为『美好的回忆』了吧
千圣：当然，我不认为那一天会很快到来。
千圣：所以这是我的一个目标
千圣：……大概就是这样。
千圣：最期待站上最棒的舞台那一天的，
千圣：可能就是我了
麻里奈：目标吗……能够像这样
麻里奈：明确地将目标说出口，好帅气！
麻里奈：你也这样认为吧？
千圣：呵呵，谢谢两位。
千圣：我一定会实现这个目标的
麻里奈：不过，这个目标并不像测试的分数或是试镜
麻里奈：是否合格的结果，而是无法确定的。
麻里奈：追求这样的目标，
麻里奈：你有时会不会感到不安？
千圣：嗯，确实。
千圣：至少以前的我……
千圣：遇到PasPale之前的我的话，一定会的
千圣：但现在已经不一样了。
千圣：就算这个目标是模糊不清的，却有个人还是会毫不在意地
千圣：努力，一直和她在一起，我的思考方式也奇妙地发生了改变
麻里奈：嗯嗯，能够坦率接受自己改变的事实，
麻里奈：真令人敬佩呢！
麻里奈：这个契机是小彩吗？
千圣：呵呵，关于这点就任君想象了
千圣：……呃，我好像说得太多了。
千圣：对不起，耽误你们这么久
麻里奈：没有，该道歉的是我们。
麻里奈：谢谢你告诉我们对主页的感想！
千圣：我才要
千圣：谢谢你们听我说话
千圣：下次我们PasPale五个人
千圣：会一起来跟你们说感想的
