# 千圣 / 要注意混合方法！ / 腼腆的请求

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：846
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode846
- 资源包：res018033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018033_rip/Scenarioepisode846.asset

[场景] CiRCLE咖啡厅
花音：小千圣，让你久等了！
花音：抱歉，我来晚了……
千圣：不，没关系。
千圣：我也刚到
花音：太好了~
花音：那么，小千圣，有什么事情要跟我说……？
千圣：在那之前，先点饮料吧
花音：啊，身体暖和起来了……这个红茶真好喝~
千圣：是啊，香气也很好闻，
千圣：下次我买点这种茶叶吧
花音：然后，小千圣。
花音：继续刚才的话题……你要跟我说什么？
花音：在教室里的时候什么也没说，
花音：却在放学后突然发来信息，吓我一跳
千圣：抱歉吓到你了。
千圣：其实，这件事我不太想让别人听到……
花音：是、是这么重要的事情吗
千圣：不是，没有那么夸张……
千圣：该怎么说才好呢……
千圣：这次有一个节目企划，我要和小彩她们一起制作情人节巧克力，
千圣：然后当礼物送给小日菜
花音：哇，能收到大家送的礼物，
花音：小日菜应该会很开心♪
千圣：是的，她非常期待。
千圣：然后，我打算为小日菜
千圣：制作巧克力磅蛋糕，但是……
花音：但是？
千圣：那个……花音。
千圣：能教我磅蛋糕的制作方法吗？
花音：诶，让我教吗？
千圣：嗯，可以吗？
千圣：我没怎么下过厨房
千圣：我看过食谱，
千圣：制作方法也大概记住了，但还是担心我自己做不好
花音：唔、嗯~我能胜任吗。
花音：虽然我偶尔会做菜，但并没有教别人的水平，
花音：还是找更擅长的人比较好……
花音：对了！
花音：请小彩教你怎么样？
花音：之前我们一起赏花的时候，她做的便当超级可爱♪
千圣：我要和小彩在周六日的时候练习。
千圣：但是，我想在那之前学会制作
花音：？
花音：为什么？
花音：？
千圣：当天还要和小麻弥、小伊芙她们
千圣：一起练习，
千圣：但她们似乎平时就经常下厨
千圣：可以说周六日的练习就是彩排。
千圣：会和正式录制的时候一样，去制作巧克力
千圣：如果就这样直接参加的话，
千圣：我可能会拖大家的后腿……
花音：确实，如果是这样的话，的确会想先学会独立制作
千圣：是的。
千圣：要是因为我而耽误大家的进度，
千圣：我会过意不去的……而且……
千圣：只有我一个人不会……这让我觉得有点丢脸
花音：小千圣……呵呵
千圣：还有，我也是有专业意识的。
千圣：如果是专业人士，无论练习还是正式演出
千圣：都要尽可能保持完美的状态才行
千圣：所以，拜托了。
千圣：这种事情我只能找你帮忙
花音：嗯，我知道了。
花音：虽然不知道能不能帮上忙，
花音：但可以的话，我愿意助小千圣一臂之力！
千圣：谢谢你，花音。
千圣：找你商量果然是对的
花音：我也要先看一下磅蛋糕的制作方法。
花音：得努力达到能教小千圣的水平
千圣：我很期待。
千圣：我能不能做得好，
千圣：全都要仰仗花音了
花音：唔诶诶~听、听你这么一说，我好紧张啊~
千圣：呵呵，我开玩笑的。
千圣：我们一起加油吧
花音：嗯！
花音：那我们什么时候开始？
花音：我这周哪一天都可以！
千圣：我想想。
千圣：那么，接下来有时间吗？
花音：今、今天？
花音：嗯、嗯，没问题！
花音：不过，在那之前，我能稍微确认一下食谱吗？
千圣：当然可以。
千圣：地点选在哪里好呢？
花音：要不然，就在我家吧？
花音：要是小千圣来，我妈妈也会高兴的
千圣：好久没见到阿姨了。
千圣：好期待啊
千圣：那我们在这里看过食谱之后，
千圣：就一起去买食材吧。
千圣：花音，请多指教
花音：嗯。
花音：我也是，请多指教！
