# 千圣 / 你给我的勇气 / 弹奏的故事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2036
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2036
- 资源包：res018074
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018074_rip/Scenarioepisode2036.asset

[场景] 羽泽咖啡店
筑紫・鸫：欢迎光临——！
千圣：你好。
千圣：有空位吗？
鸫：千圣同学！
鸫：现在没有其他顾客，你可以随便坐
千圣：谢谢。
千圣：那我就坐靠窗的位子吧
筑紫：想好要点什么了吗？
千圣：今天就点红茶和……
千圣：戚风蛋糕吧
筑紫：好的！
筑紫：我马上就送来，请稍等
鸫：千圣同学，TIS辛苦了。
鸫：我一直在看直播
千圣：这样啊。
千圣：我很高兴。
千圣：我们的表演看起来怎么样？
鸫：非常棒……！
鸫：我看得眼睛都湿了……
鸫：感觉是PasPale的大家和粉丝们
鸫：一起让现场的气氛变得热烈起来……
鸫：让我心里暖洋洋的
千圣：是啊……
千圣：我们在演奏的同时，
千圣：也能清晰地感受到粉丝们的声援
筑紫：久等了。
筑紫：这是您点的红茶和戚风蛋糕
千圣：谢谢你，小筑紫
筑紫：你们刚才在聊TIS的事情吧。
筑紫：我也看了直播，非常感动
筑紫：我觉得你们总决赛时的表演
筑紫：也非常精彩，可是……
千圣：那一场真的很遗憾呢……
千圣：但奇怪的是，我并不觉得后悔
鸫：是这样吗？
千圣：嗯。
千圣：不管是作为PasPale的成员，还是我自己，
千圣：我都觉得已经尽力了，目标也更明确了
千圣：我觉得参加TIS给PasPale带来了许多收获
筑紫：真厉害……
筑紫：如果我处于同样的立场，应该会非常沮丧，
筑紫：好一段时间都恢复不过来吧……
筑紫：千圣学姐果然很帅气呢
千圣：没有这回事哦。
千圣：如果只有我一个人，肯定会很沮丧，
千圣：也会感到后悔
千圣：我能像现在这样积极往前看，
千圣：应该是因为有其他成员们在
千圣：……这么说的话，有点夸张了吧
鸫：呵呵。
鸫：之前来打工的小伊芙
鸫：也说过同样的话。
鸫：对吧？
鸫：小筑紫
筑紫：是的。
筑紫：她说能进总决赛，
筑紫：都是多亏了其他成员和粉丝们……
千圣：是吗，小伊芙也说了这种话……
千圣：…………
鸫：千圣同学？
鸫：你怎么了？
千圣：没有……只是，突然想起一件事
千圣：如果是以前的我，或许会因为没在TIS取得冠军，
千圣：就觉得自己错过了一个机会吧
千圣：当然，这是一个注重结果的世界……
千圣：但我已经不认为结果就是一切了
千圣：PasPale的大家和粉丝们书写的故事，
千圣：也是非常重要……
千圣：不可替代的
鸫：千圣同学……
千圣：我的手指一定也是不可替代的事物之一
筑紫：手指……？
千圣：对。
千圣：我用这手指弹过无数次贝斯
千圣：刚开始，就连琴弦的硬度都会让我感到疑惑，
千圣：但是，现在我已经能弹奏很多曲子了……
千圣：看着它，我就产生了一种自豪的感觉
鸫：…………
千圣：小鸫。
千圣：你这样盯着我的手指看，
千圣：我还是会觉得不好意思的……
鸫：啊！
鸫：对不起，我一不小心就……
鸫：我一直觉得千圣同学的手指很帅气，
鸫：听了刚才那番话，
鸫：感觉更帅气了
千圣：哎呀……
鸫：千圣同学的手指会变成现在这个样子，
鸫：都是一直以来刻苦练习的成果呢
鸫：千圣同学的手指是最帅气的贝斯手的手指
千圣：贝斯手的……
千圣：谢谢……我很开心
筑紫：千圣学姐。
筑紫：请再给我讲讲TIS的事情！
筑紫：在舞台上的大家看起来总是很开心，
筑紫：你们都没有感到紧张吗？
千圣：幕后的事情我不能说得太详细就是了……
千圣：我想想。
千圣：在无关紧要的范围内，可以说一点点
千圣：要先从哪里说起呢……
千圣：TIS第一战的时候，小彩她——
