# 千圣 / 认真・恐慌 / 白鹭千圣的个性

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：237
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial237
- 资源包：res018011
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018011_rip/Scenariomemorial237.asset

[场景] CiRCLE 接待处
千圣：玩家，辛苦了。
千圣：今天也谢谢你来录音室
千圣：无人岛……？
千圣：啊啊！
千圣：你看了我们的节目啊。
千圣：谢谢！
千圣：怎么样？
千圣：觉得有趣就好……
千圣：谢谢。
千圣：你看得开心就好
千圣：我觉得这次的节目，
千圣：突出了大家的优点
千圣：找食材的场景，
千圣：很好地展现了小日菜和
千圣：小伊芙又精神又开心的样子……
千圣：小麻弥很好地
千圣：带领着我们所有人
千圣：哈哈，确实小麻弥看起来那样
千圣：其实说不定很有领袖气质
千圣：小彩，啊……一如既往呢。
千圣：但是大喊的场景，我也有点笑出来了
千圣：话是这样说，
千圣：不过她能更灵活地加入即兴的东西就好了
千圣：……咦？
千圣：我看起来没什么精神？
千圣：没有，我对节目内容
千圣：完全没有不满的地方
千圣：作为在现场的人，
千圣：不如说我很感谢他们
千圣：把内容整理得很好
千圣：只是，会让我对自己个人的问题
千圣：产生一些思考……
千圣：谢谢你担心我。
千圣：但并不是什么很大的烦恼
千圣：……既然你这么说了，
千圣：能听我讲讲吗
千圣：其实，也许这些话并不应该对
千圣：玩家你说……
千圣：我自己也确认了这次的节目。
千圣：然后我发现了……
千圣：现在的PasPale里最没有个性的
千圣：也许是我吧
千圣：小伊芙和小日菜
千圣：已经有类似自己个性的东西了
千圣：小伊芙很体贴人，
千圣：能让大家有温暖的感觉
千圣：小日菜拥有依靠自己的行动，
千圣：感染周围人的力量
千圣：而且，小麻弥在这次的节目里，
千圣：充分发挥了她本来就有的魅力
千圣：小彩的话，总之就是很努力
千圣：仅凭这个，就能给看的人力量
千圣：我也是，看着小彩，
千圣：会有自己也要更加努力的心情
千圣：看着这样的她们，
千圣：就会稍微产生思考，
千圣：我有什么呢……
千圣：嗯，习惯演艺圈之类的话，
千圣：的确是只有我最习惯
千圣：其实，这次拍摄我也没有特别紧张
千圣：是啊。
千圣：的确，也许这是个优点……
千圣：但也正因为我太过习惯，
千圣：所以会觉得现在的PasPale中，
千圣：我是最不合群的……
千圣：平时就算我总说些了不起的话，
千圣：但这次的拍摄中，我基本什么都没做，
千圣：只是跟着大家
千圣：……什么？
千圣：是呢，
千圣：确实因为大家都不习惯，
千圣：我会去提醒成员……
千圣：可靠，吗？
千圣：真是那样就好了……
千圣：……但是，我觉得只是那样是不行的
千圣：大家都在活用自己的个性，
千圣：让PasPale茁壮成长，
千圣：最有经验的我，再这样下去……
千圣：呼呼，是啊……
千圣：我不能一直消沉下去呢
千圣：这次的节目，
千圣：也是让我重新认识自己的好机会
千圣：今后的我作为PasPale的一员，
千圣：也会去寻找属于自己的个性，
千圣：就像大家所拥有的一样
千圣：是的，我会努力找到的
千圣：不，谢谢你和我商量，
千圣：和玩家说了我的想法，
千圣：感觉轻松了好多
千圣：然后，我有件事
千圣：想请玩家帮忙，你能听一下吗？
千圣：看过今后的演唱会和我们的活动之后，
千圣：你如果有什么发现，请告诉我
千圣：我想一定会有什么东西
千圣：是我自己无法察觉的
千圣：玩家的话，
千圣：应该会直接告诉我
千圣：一直受玩家你照顾了
千圣：真的很感谢你
