# 千圣 / 朱丽叶之名 / 我的名字

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：193
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode193
- 资源包：res018009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018009_rip/Scenarioepisode193.asset

[场景] 羽丘女子学园 文化祭
千圣：……好了。
千圣：正式演出也结束了，也和大家打好招呼了……
千圣：啊，薰！
薰：呀，小千……千圣。
薰：怎么了？
千圣：薰，接下来要去文化祭转转吗？
千圣：你肯定很闲吧？
薰：闲不闲取决于我自己……但是，如果是
薰：为了你这样的公主殿下……
千圣：谢谢♪那我们马上去转转吧。
千圣：先去外面的摊子看看吧
千圣：羽丘的文化祭好厉害啊。
千圣：规模大得让人吃惊。
千圣：……啊！
千圣：薰，你看！
千圣：是棉花糖。
千圣：好像很好吃♪
薰：嗯，看起来很好吃呢。
薰：那就买两个吧。
薰：不好意思，麻烦给我棉花糖……
学生A：哇！
学生A：白、白鹭千圣！
学生A：旁边的是濑田同学……！
薰：你好啊。
薰：拜托你为公主做两个棉花糖
千圣：哎呀，你以前也喜欢棉花糖对吧？
千圣：小薰……
薰：哈、哈哈哈哈！
薰：哎呀，竟然喜欢棉花糖，千圣也挺孩子气的呢。
薰：呵呵，这种地方也很可爱呢！
千圣：呵呵♪没错，我的味觉还是个孩子。
千圣：好了，我们走吧薰。
千圣：谢谢你的棉花糖
学生A：谢谢惠顾~
学生A：……白鹭千圣比想象中的更热情呢~
薰：小千……拜托别在人前叫我
薰：『小薰』了……只有我们两个人倒还好
千圣：对不起。
千圣：受文化祭的氛围影响，
千圣：稍微有点激动了
薰：你玩得开心就好……
千圣：啊，是套圈！
千圣：奖品有什么呢？
千圣：我们去看看吧♪
千圣：接下来去玩射击游戏！
千圣：接下来……模切游戏？
千圣：真是应有尽有呢
千圣：哎，玩得真开心♪
千圣：我还是第一次这么逛文化祭
薰：小千……这是吹的什么风啊？
薰：你平常肯定会变装然后尽量不和人接触的
千圣：……和你在一起，我就不是艺人白鹭千圣了，
千圣：可以做真正的自己
薰：小千……
千圣：没错，现在的我是『小千』
千圣：一开始我也觉得自己这样有违和感，
千圣：不过现在渐渐感到很惬意。
千圣：薰你真是个不可思议的人啊
薰：啊、哈哈……是吗？
学生B：你看，有机会了！
学生B：快去吧！
学生C：但、但是……！
学生C：小千圣现在是私人时间……！
千圣：嗯……？
学生B：你看，她在看这边哦！
学生B：机会机会！
学生C：好、好……那个！
学生C：不好意思……！
学生C：你是白鹭千圣吧？
千圣：对，我是
学生C：那、那个！
学生C：我……从小就一直是小千圣的粉丝！
学生C：我小时候有看你的『小学生律师真子』！
千圣：哎，你看过那部电视剧……？
学生C：是的！
学生C：我就是看了那部剧里的小千圣，所以才成为你的粉丝的。
学生C：当时觉得你明明和我差不多大，但是好厉害啊~
学生C：一开始听到身为女演员的小千圣要参加偶像乐队
学生C：我非常吃惊。
学生C：但是，因为这是小千圣的挑战，
学生C：所以我决定支持你……
千圣：……
学生C：在Pastel＊Palettes的活动一定有很辛苦的时候，
学生C：但你却跨越困难……让我觉得小千圣果然是无敌的呢~
学生C：我很尊敬挑战各种事物，
学生C：无所不能的小千圣！
千圣：……！
学生C：啊，那、那个……对不起，我自己擅自
学生C：说这么多……！
千圣：不，没事的。
千圣：我很开心……谢谢
学生C：我今后也会支持你的！
学生C：那个，请加油！
千圣：……
薰：小千，真是太好了！
薰：那个粉丝真棒呢
千圣：……看来我果然还是无法成为朱丽叶
薰：哎？
薰：为什么？
千圣：因为我是『白鹭千圣』，我不太喜欢他人
千圣：以此来判断我。
千圣：……但是如果有人
千圣：能像那样支持我……
千圣：哪怕为了那一个人，
千圣：不保持『白鹭千圣』的状态也很失礼
薰：小千……
千圣：不……我是『白鹭千圣』。
千圣：玫瑰正因为名为玫瑰，所以才那么美丽，散发芬芳。
千圣：我果然还是这么想
千圣：我也希望自己能继续做玫瑰
薰：……呵、呵呵……原来如此。
薰：我被你那
薰：梦幻美丽的决意深深打动了
千圣：……你真的理解我说的话了吗？
薰：嗯，当然了。
薰：也就是说……是这么一回事吧？
千圣：……就是这么一回事
薰：果然是这么一回事。
薰：……『千圣』
