# 千圣 / 耀眼夺目的历史 / 就算是旅行之夜也不会耽误

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1500
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1500
- 资源包：res018054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018054_rip/Scenarioepisode1500.asset

[场景] 旅馆 客房
千圣：旅馆里的晚饭非常好吃呢。
千圣：尤其是腐竹清淡的口感，真的很棒
纱夜：每一道菜都很符合京都给人的印象呢。
纱夜：好期待明天的菜
花音：说起来，小彩虽然和我们坐不同桌，
花音：但声音都传到我们这里来了呢
燐子：是的……她的声音听起来很高兴
千圣：刚才别桌的人也在说
千圣：听到小彩的声音了
千圣：真是的。
千圣：太会享受也挺成问题的呢
燐子：呵呵……
花音：不过，好不容易来修学旅行！
花音：我们也想尽情享受一番对吧
纱夜：为此，我们今晚就早点睡吧……
纱夜：虽然我想这么说，但现在实在太早了
燐子：离关灯的时间……还有很久……
燐子：我们做些什么呢……？
花音：唔——可以玩游戏，也可以悠闲地聊天吧
纱夜：是啊。
纱夜：但不管做什么，
纱夜：熬夜都是大忌……
千圣：那就先把每天的例行公事做完吧？
千圣：大家也趁早消除下疲劳比较好
燐子・花音：例行公事……？
纱夜：难不成白鹭同学
纱夜：每天睡觉前都会做些什么吗？
千圣：嗯……会做伸展运动或者按摩一下，
千圣：大家应该都有各自的事情做吧？
花音：不，我没有特意要做的事。
花音：最多就是在睡前看看水母或者企鹅的视频
燐子：我也是……除了打游戏和看书，不会特意去做什么事……
纱夜：练习结束后，我为了放松会做做手操……
纱夜：但这不算是例行公事吧
花音：如果不介意的话……
花音：小千圣你能告诉我们，平时你都会做些什么吗
燐子：我也想知道……请告诉我们吧
千圣：真的吗？
千圣：既然难得有这种机会，
千圣：那大家就一起做吧
纱夜：拜托了
千圣：那就从简单的伸展运动开始吧。
千圣：首先坐好，挺直腰背，
千圣：然后按顺序放松脖子、肩膀、上臂
纱夜：原来如此……是要缓解肌肉紧张，让它得到放松对吧。
纱夜：看来会有不错的助眠效果……
千圣：不愧是小纱夜呢。
千圣：没错，就是这样，挺直腰背，慢慢地……
千圣：然后保持那个姿势，双手合十放在背后，大口深呼吸。
千圣：吸气……呼气……
燐子：吸……吸气……呼气……
千圣：做得好。
千圣：这次把双脚左右分开，身体向前倾倒。
千圣：手臂也张开，试着用手掌触碰脚尖
燐子：用手掌……触碰脚尖……
燐子：够……够不到……
花音：我、我也是……
花音：这个伸展运动做得真细致啊，小千圣……
千圣：没关系的，二位。
千圣：慢慢呼气，尽自己的能力伸展就行。
千圣：要有意识地一点一点向脚尖靠近
花音：慢慢地，慢慢地……尽自己的能力……
燐子：吸气……呼气…………
[场景] 30分钟后
千圣：……这下整套伸展运动就做完了。
千圣：如果有空余时间，我还会再做一组……
燐子：还、还要做一组吗……我已经……喘不过气了……
纱夜：我也是……虽然这套伸展运动的动作很普通，
纱夜：但实际做起来，却相当有难度呢……
花音：小千圣，你每天都会做这么久的伸展运动吗？
千圣：不，毕竟每天没有这么多时间，做不了。
千圣：平时的话，我通常只做一些简单的伸展运动
千圣：会做得这么细致，
千圣：一般都是在大型演出前，或者时间充足的情况下。
千圣：虽然我确实想每天都做……
纱夜：不愧是白鹭同学呢
燐子：是的，真的很厉害……
千圣：没有这么夸张啦。
千圣：习惯以后，就能适度缓解紧张，非常有效哦
千圣：那我们继续吧
花音：继续……？
花音：莫非还有别的？
千圣：嗯。
千圣：刚才只是做了用来放松的伸展运动。
千圣：接下来是用来美容的按摩
纱夜・燐子・花音：…………！
千圣：首先是足部按摩。
千圣：不管做什么，脚都是很重要的。
千圣：得注意不能让它浮肿呢
千圣：接下来，随着舒缓的音乐做腹式呼吸。
千圣：机会难得，我们再来做一些瑜伽动作吧
纱夜：还有这么多？
燐子：也不知道一晚上能不能做完……
花音：呼诶诶~！
千圣：怎、怎么会。
千圣：我开玩笑的啦，开玩笑的
千圣：（……我真是的，是不是有些兴奋过头了）
