# 千圣 / 保持坦率的你 / 女演员的演技

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1325
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1325
- 资源包：res018048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018048_rip/Scenarioepisode1325.asset

[场景] 羽泽咖啡店
千圣：大家好久没有像这样
千圣：一起悠闲地享受时光了
彩：对不起，
彩：都怪我安排了太多魔术课……
麻弥：没事没事，你不用在意。
麻弥：今天你没课啊
彩：嗯。
彩：因为可以在家里练习的魔术越来越多，
彩：所以我就减少了一些去上课的次数
伊芙：说起来，得知彩同学去上魔术课
伊芙：我真的吓了一跳
彩：我看到你们出现在教室里也吓了一跳啊~！
千圣：呵呵。
千圣：那天本来只有我和小伊芙的。
千圣：结果路上碰巧遇到了小日菜和小麻弥……
日菜：我觉得你们好像在做什么有趣的事，
日菜：所以就叫住你们了——
麻弥：说起来，能够圆梦真是太好了呢，日菜同学
千圣：圆梦？
日菜：其实在叫住小伊芙和小千圣之前，
日菜：我正在和小麻弥说，想顺路去一趟咖啡店再回家
麻弥：结果，现在所有成员都一起来了，
麻弥：真是太好了
伊芙：彩同学，你的魔术练得怎么样了？
彩：正在努力！
彩：虽然还没有练好，但是得到了魔术培训班老师的夸奖！
日菜：你在练习什么魔术来着？
日菜：表演一下表演一下
彩：所、所以说，在练好之前都不能表演啦~
日菜：诶~有什么关系嘛！
千圣：不能强人所难哦，小日菜。
千圣：谁也不愿意在不熟练的情况下表演给别人看吧？
日菜：是吗？
日菜：但是以小彩的风格，就算学会了，
日菜：最后也会犯错不是吗？
日菜：新年会的时候就是这样
彩：啊，那只是碰巧失败了而已……
彩：扑克牌魔术我已经完全掌握了，不会犯错的！
彩：而且老师还教了我很多别的魔术，
彩：我正在自己练习
麻弥：原来是这样，比如哪种魔术？
彩：比如……我最近在练的
彩：是使用硬币的魔术！
千圣：哎呀，硬币魔术的话，我也会一个
彩：诶，是吗！
彩：？
伊芙：千圣同学也会变魔术吗？
千圣：嗯。
千圣：不过是非常简单的那种。
千圣：童星时期，有位女演员前辈在休息的时候教过我
日菜：诶——！
日菜：好想看小千圣表演魔术！
伊芙：我也想看！
千圣：那我就表演一下吧。
千圣：我找找钱包……
麻弥：可以用我的吗？
麻弥：不介意的话，就用这枚100日元的硬币吧
千圣：谢谢你，小麻弥。
千圣：我稍微借用一下
千圣：那么现在，硬币在我的左手对吧？
伊芙：对的！
伊芙：我亲眼看到了！
千圣：我现在把硬币移到右手上，然后施加魔法。
千圣：仔细看我的右手
千圣：首先，把硬币从左手移到右手……嘿！
千圣：这样一来，硬币就被施上魔法了。
千圣：然后张开右手……
伊芙：好、好厉害！
伊芙：硬币因为魔法而消失了！
麻弥：好精彩啊。
麻弥：不愧是千圣同学！
千圣：呵呵，谢谢夸奖。
千圣：我好久没练了，还担心变得不好呢，
千圣：幸好成功了
伊芙：硬币到底消失到哪里去了……？
彩：其实呀，硬币不是因为魔法消失的哦
千圣：没错。
千圣：只要揭晓手法，你们就会觉得很简单了。
千圣：其实硬币还在我的左手里……看
伊芙：真的！
伊芙：这是怎么做到的？
日菜：在你说把硬币移到右手的时候，
日菜：其实并没有转移硬币，
日菜：而是始终握在左手上的，对吧？
日菜：真的高明的手法呢！
千圣：小日菜说的没错，
千圣：这就是一个只需要让别人以为
千圣：硬币被转移到右手就可以了的简单魔术
千圣：不过要让人相信这一点，需要一定的演技
伊芙：原来是这样！
伊芙：我完全被骗住了！
麻弥：这个魔术也太适合千圣同学了
彩：虽然我知道手法，但也差点被骗到了~
千圣：诱导观众的视线，
千圣：搭配富有引导性的话语……
千圣：这些技巧也经常运用在演技中，所以我比较擅长
伊芙：真不愧是女演员！
麻弥：这个技术就类似于所有魔术的基本功吧。
麻弥：说不定千圣同学很适合表演魔术哦
千圣：呵呵，是吗
彩：那我们就一起在演出上表演魔术吧！
彩：这样肯定会更能带动现场气氛！
伊芙：真棒啊！
伊芙：彩同学和千圣同学
伊芙：一定能让我们看到精彩的合作
日菜：诶诶——下次演出你们要一起从嘴里吐出扑克牌吗？
千圣：抱歉，我就不了
彩：诶诶，为什么~！
彩：？
