# 千圣 / 狗狗要通过 / 礼仪中最重要的事情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1522
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1522
- 资源包：res018055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018055_rip/Scenarioepisode1522.asset

[场景] 偶像经纪公司
千圣：早上好。
千圣：今天也要麻烦各位了——
伊芙：这份是前菜，请慢用
彩：那个……
彩：刀叉是从里往外拿吗？
伊芙：是从外往里哦。
伊芙：还有，用餐时，将刀叉摆到盘子上的方式也有讲究……
千圣：你们两个做什么呢？
千圣：在桌子上摆圆珠笔和铅笔
彩：啊，小千圣，早上好！
彩：我正在学习礼仪呢
千圣：礼仪……原来如此。
千圣：为笹塚小姐的婚礼做事先准备吗？
彩：是的！
彩：我没什么在重大场合用餐的经验，
彩：所以希望不会出丑
伊芙：彩同学拜托我陪她一起练习！
伊芙：虽然我了解得也没那么详细，
伊芙：但可以把自己知道的都告诉她……
彩：小伊芙已经懂得很多了~！
彩：餐桌礼仪有好多要记的细节，明明很难的……
千圣：小彩，我们要参加的并不是正式的婚宴，
千圣：应该不用这么介意哦
伊芙：这个我也和她说过了……
彩：但是但是，就算知道是这样，我还是会觉得不安！
彩：在网上搜『餐桌礼仪失败经历』，能搜到好多结果啊
彩：你们看这条！
彩：『喝了洗指碗里的水，超丢脸！』
千圣：啊……那可能是有点难为情。
千圣：这样想的话，多学一点或许也没有坏处
彩：对吧？
彩：要是不知道的话，
彩：我肯定会开心地把洗指碗里的水喝掉的~
彩：所以说……那个，洗指碗是什么……？
伊芙：洗指碗就是和餐点一起上桌，
伊芙：装着水的小碗哦
彩：诶，装了水但是不能喝吗？
千圣：那水不是用来喝的，是用来洗手指的。
千圣：吃带壳的龙虾或者水果时会用到吧
伊芙：在日本很少有人使用，
伊芙：不知道的人应该很多
千圣：容器的形状也各式各样，的确很难分辨呢。
千圣：不过在端上料理的时候，
千圣：服务员会告诉你那个是洗指碗的，所以放心吧
彩：哇~谢谢你~！
彩：小千圣~
彩：啊，那么这个也能教教我吗？
彩：『饭后把餐巾叠整齐了，别人好像很不悦』，
彩：这条……哪里做错了呢？
彩：叠整齐应该很符合礼节吧……
千圣：餐后的餐巾一般是稍微叠一下，
千圣：或者随意地放在桌上再离席，这样才算是正确的哦
千圣：如果叠得太整齐，
千圣：就变成『不好吃』『不满意』的意思了
伊芙：真不愧是千圣同学，简直是餐桌礼仪的老师呢！
千圣：夸奖过头啦，小伊芙。
千圣：我只是刚好有机会学过而已
彩：好~决定了！
彩：在那天到来之前，我要学习更多的礼仪知识！
彩：虽然小千圣说不用那么在意……
彩：但我真的不想被大家看到自己不像样的一面，
彩：也不想给大家添麻烦！
伊芙：嗯！
伊芙：我也想重新学习一下！
千圣：呵呵，你们两个都很有干劲呢。
千圣：有空的时候，我也会把自己知道的都告诉你们的
彩：可以吗？
彩：帮大忙了~！
伊芙：谢谢你，千圣同学！
千圣：呵呵，不用客气。
千圣：学好礼仪对工作也有益处，
千圣：确实很有必要
千圣：不过，还有一件事。
千圣：在学习礼仪的时候最重要的一点，
千圣：你们知道是什么吗？
彩：诶~是什么呢……？
彩：最重要的一点……
千圣：那就是享受用餐哦
彩：诶，就这样吗？
彩：这是最重要的？
千圣：嗯。
千圣：礼仪固然重要，但也不能过于拘谨。
千圣：礼仪原本就是为了让大家可以开心地用餐，
千圣：才被制定出来的
千圣：如果太过在意礼仪，
千圣：导致没能好好品尝料理的美味，
千圣：那就太可惜了吧？
千圣：所以只要遵守最基本的礼仪，
千圣：像平时那样开心地用餐就可以了。
千圣：毕竟，这可是难得的婚礼啊
伊芙：确实是这样！
伊芙：做料理的人一定也会乐于看到这样的场面！
千圣：是的。
千圣：而且，如果我们可以开心享受婚礼，
千圣：邀请我们的笹塚小姐肯定也会很高兴的
彩：对哦，说的也是！
彩：嗯，享受料理可是我最拿手的，交给我吧！
千圣：小彩你真是的……
彩：千圣老师，到那天之前，都要麻烦您指导我们了！
千圣：呵呵，我知道了。
千圣：为了能在当天好好享受，我们一起努力吧
