# 千圣 / 绽放在水面的花朵 / 送给你的花束

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：973
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode973
- 资源包：res018039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018039_rip/Scenarioepisode973.asset

[场景] 商店街
千圣：离开会还有一段时间。
千圣：……哎呀？
薰：你好呀，这不是千圣吗。
薰：在这里相见真是巧呢。
薰：今天休息吗？
千圣：一会PasPale要开会。
千圣：薰才是，今天就你一个人？
薰：刚刚结束Hello Happy的练习哦。
薰：今天状态不错。
薰：说不定，
薰：是和你相遇的预兆呢
千圣：是是，那可真是太好了
薰：话说回来，这束花是怎么回事？
薰：难道是送给我——
千圣：怎么可能。
千圣：我是想装饰在经纪公司才买的
薰：唔，是五种颜色的绣球花，真美。
薰：这是……PasPale的颜色啊
千圣：……！
千圣：竟然被你发现了。
千圣：是不是有些太明显了
薰：没有这回事。
薰：我都能想象到大家喜悦的表情了
薰：不过，为什么是绣球花呢？
薰：虽然的确是这个季节……
千圣：前阵子，我和小伊芙她们去绣球花公园了。
千圣：那时候，小伊芙说绣球花的色调
千圣：就像PasPale一样
千圣：于是今天，我去花店逛的时候
千圣：刚巧看到五种颜色的绣球花……
薰：下意识就买了……是这样吗
千圣：就是这样。
千圣：只是没想到
千圣：会被你第一个看见
薰：我也听花音说过绣球花公园的事情。
薰：放眼望去净是美丽的风景，对吧
千圣：是的，非常漂亮。
千圣：美得无法用这束花表现
薰：即便如此，看见这束花，
薰：PasPale的小猫咪们也会很感动的
千圣：呵呵，希望如此
薰：话说回来……
千圣：……怎么了？
薰：没事，我只是想起小时候，你送我花的事情了
千圣：啊……说起来，是发生过那种事……
千圣：那么久的事你还记得啊
薰：当然了。
薰：只要谈论濑田薰，
薰：那和千圣的回忆就是不可或缺的
薰：那是杀青时送的花束吧？
千圣：是的。
千圣：每当舞台表演和电视剧结束时，
千圣：我都会把收到的花分给你
千圣：那时候，薰的眼睛闪闪发光，
千圣：非常高兴呢
千圣：就像是收到宝物一样。
千圣：呵呵
薰：千圣送我的花，对我来说是特别的。
薰：就像惹人怜爱的公主殿下授予我的奖章一样
千圣：你还是那么夸张。
千圣：我只是因为收到的花束太大了，才分给你的
薰：那时候的我，就好像分到了千圣的光芒，
薰：自己也变成了演员一样
千圣：所以，当花枯萎的时候，
千圣：你就哭着来道歉了？
薰：这是……那个……
薰：我以为是因为我照顾不当才枯萎的，
薰：觉得很过意不去
薰：而且，也给我一种和千圣所在的演员世界
薰：断了联系的感觉……
千圣：不过，你现在也踏入这个演员的世界了
千圣：花也是，现在比我
千圣：收到的还要多吧？
薰：是的，我非常感激。
薰：这也是因为我从你那里得知了收到花的喜悦之情
千圣：唉……你又这么说
千圣：……好吧，给你
薰：哎呀，我可以收下这一朵吗？
薰：这不是很宝贵的绣球花吗？
千圣：可以啦。
千圣：因为店里的人多送了我一朵
薰：……谢谢。
薰：浅黄色呢……好梦幻
千圣：是店家选的
薰：呵呵……我真是敌不过千圣呢。
薰：那么，下次我送花给你吧
千圣：你不用回礼的。
千圣：只是我擅自送给你罢了
薰：既然如此，也让我擅自送给你吧
薰：因为一边想着对方，
薰：一边挑选花朵的时光是很开心的
千圣：真是的……随便你吧
