# 千圣 / 庆祝新的一年 / 冬日午后

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1380
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1380
- 资源包：res018050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018050_rip/Scenarioepisode1380.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
花音：谢谢你今天陪我，小千圣
千圣：不用在意。
千圣：我也想和花音一起喝茶
千圣：菜单在……找到了。
千圣：花音，你说想吃的巧克力熔岩蛋糕，
千圣：就是这个吧？
花音：嗯。
花音：我听说还有上面漂着花瓣的红茶
花音：听说那种茶和巧克力熔岩蛋糕是绝配，
花音：所以我就很想尝尝看
千圣：我之前也吃过，非常好吃哦。
千圣：我要不要也再来一份呢
花音：啊，等一下。
花音：好像还有其他的推荐菜品
花音：哇啊。
花音：每一种看起来都很美味
千圣：而且上面还写着不管哪款甜点都和红茶很配
花音：唔，居然有这么多，
花音：我都没办法做选择了……
千圣：呵呵，时间还早，你可以慢慢纠结
千圣：……话是这么说，但这种天气坐在露台上，
千圣：果然还是有点冷。
千圣：花音，你还好吗？
花音：嗯，我还好哦。
花音：我还带了暖宝宝，现在暖呼呼的
千圣：那就好。
千圣：不过你要是觉得冷的话，就早点和我说哦？
花音：呵呵，谢谢。
花音：小千圣你冷不冷？
千圣：我也做了妥当的防寒措施，所以不冷。
千圣：而且冬天也会有很多出外景的工作，我已经习惯了
花音：这样啊~
花音：说起来，新年办歌手大赛的时候也很冷，
花音：你却在舞台上一直保持笑容呢
千圣：呵呵。
千圣：因为那次活动精彩到让我忘记了寒冷
花音：确实，气氛很热烈，我们玩得很开心呢
花音：客人们全都面带笑容，让我心中感到十分温暖……
花音：在舞台上唱歌的人们也闪闪发光
花音：特别是小千圣和那个女孩子的表演，
花音：让我都移不开眼了
千圣：是吗？
千圣：谢谢
千圣：呵呵……其实，一开始我并没有计划
千圣：参加那个女孩子的表演
花音：是吗？
千圣：是的。
千圣：小绯玛丽和我说
千圣：有个女孩子很向往PasPale，也想成为偶像，
千圣：所以想给她一个惊喜
千圣：起初我真的不知道该怎么办才好。
千圣：不过……
千圣：我现在觉得，在追寻梦想的孩子身后
千圣：推她们一把，并告诉她们『你可以相信梦想』，
千圣：这样做也挺不错的
千圣：（呵呵，是受了某人影响吧）
花音：这样啊。
花音：那个孩子在小千圣出场的时候真的很吃惊呢
花音：虽然很紧张，但她还是拼命努力唱歌……
花音：最后展露的那个笑容真的很棒
千圣：嗯，是啊。
千圣：我也对她在舞台上
千圣：展露的动人笑容印象深刻
千圣：当初答应了小绯玛丽的请求真是太好了
花音：我好像也能理解这种感觉
花音：我在演出时看到客人们的表情后，
花音：也会觉得，大家能因我们的音乐
花音：而绽放灿烂的笑容，真是太好了
千圣：哎呀，花音你可能没有注意到，
千圣：但你在演出之外给我们带来了很多力量哦
花音：诶诶？
花音：没、没有这回事啦~
千圣：呵呵。
千圣：……一直以来都谢谢你了，花音
花音：我也要向你道谢
花音：我说，小千圣。
花音：我啊，想参加下次的歌手大赛
花音：比赛必定会存在竞争，
花音：所以决定参加是需要一点勇气的……
花音：但如果是能让参赛选手和观众们
花音：都展露笑容的比赛，
花音：那我想去参加一下
千圣：呵呵，如果是这样的话，
千圣：那我就再次作为特别嘉宾出场吧？
花音：小、小千圣当我的嘉宾……！
花音：？
花音：唔唔，我会紧张的……
千圣：哎呀，就连那么小的小女孩
千圣：都能在紧张的时候唱好歌哦？
花音：呼诶诶~那我现在就得开始练习才行了~
千圣：呵呵呵，我开玩笑的
千圣：……对了。
千圣：花音你决定好点什么没有？
花音：啊……抱、抱歉，聊得太入迷了。
花音：该选哪个呢。
花音：果然还是选一开始想要的好了，
花音：就点漂着花瓣的红茶和巧克力熔岩蛋糕吧
千圣：呵呵。
千圣：那么，
千圣：我也点一样的
千圣：点完单后，我们再继续聊刚才的话题吧
