# 千圣 / 延续梦想之路 / 去往外面的世界

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：453
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode453
- 资源包：res018017
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018017_rip/Scenarioepisode453.asset

[场景] 羽泽咖啡店
千圣：你好，小鸫
鸫：啊，千圣同学！
鸫：欢迎光临！
千圣：我和花音约了见面，她已经来了吗？
鸫：花音同学还没来呢。
鸫：我先领你入座
千圣：好，谢谢
千圣：……啊，小兰。
千圣：你也来了啊
兰：啊，你好。
兰：上回谢谢你们邀请我们去看演出
千圣：因为我们在歌曲方面深受Afterglow的照顾嘛。
千圣：小鸫和小兰演出都看得开心吗？
鸫：嗯，很开心！
鸫：大家都闪闪发光，服装也很可爱！
鸫：对吧，小兰？
兰：对，和我想象的很不一样，
兰：粉丝真是非常热情
兰：大家都很开心的样子，原来面向粉丝
兰：演奏是这样的感觉啊
千圣：你们看得开心就好
兰：啊，不过，再多一点……
千圣：再多一点……？
鸫：小、小兰……？
兰：啊，不，没什么……那个，对了，
兰：演出上表演了『Y.O.L.O!
兰：!
兰：!
兰：!
兰：!』吧？
鸫：嗯！
鸫：真让人开心呢！
鸫：能在那么多观众面前
鸫：听到自己作的曲子，好厉害啊
兰：而且歌曲和上次听时的感觉不一样了，很有趣。
兰：怎么说呢，是感情的投入方式不一样了吧……
千圣：感情的投入方式……？
兰：我说不太清楚……
兰：就觉得歌和演奏都比以前更有感情了
兰：啊，我并不是说以前没有感情……！
千圣：呵呵，我明白的，别介意
千圣：不过，如果歌曲听起来是那样的话，
千圣：或许是因为……发生了很多事吧
兰：很多事吗……？
鸫：我们听过PasPale刚组成时的事情，所以听你这么说，
鸫：就会忍不住想是不是又遇到什么困难的事情了……
千圣：虽然也不能说不困难，
千圣：但我觉得是有意义的事
千圣：它让只活在自己的世界里的我，
千圣：获得了向外界踏出一步的契机
千圣：多亏这件事，我再次感受到了自己之前生活的世界有多么狭小
鸫：狭小的世界……？
鸫：那个，我觉得千圣同学
鸫：处在比我们宽广好多的世界里啊……
兰：毕竟你是艺人
千圣：不，我指的不是这个
千圣：不管做什么都给自己设立界限，如果
千圣：出不去的话，不就和把自己关起来一样吗？
千圣：以往的我就是那样的。
千圣：但是，经过这次的事后，我觉得我有些改变了
千圣：我能比以前切身感受『Y.O.L.O!
千圣：!
千圣：!
千圣：!
千圣：!』的歌词，
千圣：也一定是因为这件事吧
千圣：虽然往常的夕阳也很美，
千圣：但深蓝夜空的美丽却只有前进才能看到
千圣：现在的我很能体会那首歌包含的情感
千圣：那首歌很贴近迈向深蓝夜空的人，是首很棒的歌
鸫：千圣同学……
兰：能听到你这么说，我很开心自己作了那首曲子
千圣：……只是，慢慢改变是件难事呢
千圣：前些天的演出上也有很多需要反省的地方
鸫：诶？
鸫：我觉得是场很棒的演出啊……
千圣：但是，我觉得我们有能力做得更好的。
千圣：不管是演奏方面还是表现力方面
千圣：虽然我们全力以赴了，
千圣：但还不足以称作理想的舞台表演
千圣：小兰刚才说到一半的，
千圣：是不是就是这件事？
兰：诶，啊，是的……
兰：我总觉得……PasPale的各位
兰：应该是能有更高水平的舞台表演……
鸫：但是，你们好酷啊！
鸫：都已经能呈现那么棒的演出了，
鸫：居然还想要做得更好！
千圣：是啊，下次我再邀请你们去看演出的时候，
千圣：我们一定会展现出更好的舞台表演给你们看的
千圣：为了能在下一次听到小兰的『那句话』
兰・鸫：那句话……？
兰：那句话是什么？
千圣：哈哈，是什么呢，我就先不说了
