# 千圣 / 留宿会 / 所谓天才

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：384
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode384
- 资源包：res018014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018014_rip/Scenarioepisode384.asset

[场景] 艺人经纪公司 练习室
千圣：哎呀，小彩。
千圣：你还没回去呀？
彩：嗯……原来如此原来如此……
千圣：……小彩？
千圣：能听到我说话吗？
彩：……哇！
彩：对、对不起！
彩：我没发现你在！
千圣：你好专注啊。
千圣：在做什么呢？
彩：其实我是在看这个……
千圣：……小彩。
千圣：你又在网上搜你自己的名字了啊……
彩：嗯、嗯……
彩：不过，就再看一会……
千圣：小彩，你之前也这样
千圣：搜自己的名字搜了两个小时左右吧？
彩：呜……可、可是……
彩：这可是我们第一次举行活动啊？
彩：所以我想多看看，然后找出该反省的地方……
千圣：……你有这样的想法真的非常好，
千圣：可是，过于被周围的意见所左右是很危险的。
千圣：做小彩自己才最重要
彩：嗯、嗯……！
彩：我会小心的！
千圣：那么，网上粉丝的反应
千圣：是什么样子的呢？
彩：诶嘿嘿~听我说听我说！
彩：大家好像非常开心呢！
彩：我放心了~
千圣：是吗。
千圣：太好了。
千圣：……对了，网上对我是怎么评价的？
彩：评价小千圣的啊~很厉害呢！
彩：喏，你看！
彩：比如『我因为小千圣才戴的首饰
彩：马上就被她发现了，好开心！』！
彩：还有『我为了参加手渡会特地买了新衣服，
彩：被她夸讲说好看了，我好害羞』！
彩：大家都说，小千圣察觉到了她们身上的很多细节，
彩：都非常开心呢！
千圣：是吗，那太好了。
千圣：毕竟大家难得来一趟
千圣：我想让粉丝们回去的时候觉得，
千圣：来手渡会真是太好了
彩：不愧是小千圣……！
彩：我也要向你学习！
千圣：呵呵，小彩的首要问题是
千圣：怎样才能在讲话的时候不紧张吧？
彩：呜呜~下次我会更加努力的……！
彩：小千圣这种会注意到细节的地方，
彩：感觉是为他人着想的天才呢！
千圣：天才、啊……
千圣：（天才……不是的，小彩。
千圣：天才一定更加孤独……）
彩：怎么了，小千圣？
彩：我说了什么奇怪的话吗……？
千圣：……天才，究竟是什么意思呢
彩：嗯……
彩：这么一说，还挺难解释的
千圣：对小彩来说，天才是什么样的呢？
彩：我想想啊……对我而言，
彩：天才大概就是某方面比其他人优秀很多的人吧！
千圣：那么，人才和天才有什么区别呢？
彩：诶诶！
彩：你这么说我会很为难的~！
彩：嗯……
彩：人才也给人某方面比其他人优秀很多的印象……
彩：但是人才更像是通过拼命努力
彩：才能做到某件事的，大概是这种感觉吧？
千圣：的确，在我印象里也是这样的
彩：天才虽然也会努力，
彩：但才能和感受力比别人更胜一筹！
彩：比如说~啊对了！
彩：小日菜那样的！
千圣：……是啊。
千圣：小日菜的确是天才
千圣：（小日菜和薰……她们本就具备感受性和才能。
千圣：那么，我……）
彩：不过，在我看来，
彩：PasPale所有人都是天才！
千圣：……？
千圣：这是什么意思？
彩：小千圣很会为他人考虑，就是，
彩：你观察别人很仔细，能够马上发现那个人的需求，
彩：我觉得你这方面的感受性非常出色！
彩：我觉得这些可不是靠积累就能做到的事情。
彩：因此对我来说，小千圣就是为他人着想的天才！
彩：其他人也有很多我没有的才能，
彩：我觉得非常厉害！
千圣：原来如此，还可以这么想啊……
千圣：（看到小日菜我就觉得，
千圣：天才的领域一定是自己难以企及的，
千圣：不过……）
千圣：……呵呵
彩：诶、诶！
彩：？
彩：怎么了，小千圣！
彩：我又说什么奇怪的话了吗！
彩：？
千圣：没有，我感觉自己打起精神了。
千圣：谢谢你，小彩
彩：是、是吗？
彩：能帮上小千圣的忙，当然再好不过了！
彩：因为PasPale的成员都很厉害，
彩：我也要努力，不能输！
千圣：呵呵，刚刚小彩你说
千圣：大家都是天才
千圣：那么小彩一定是
千圣：『拼命努力的天才』了
彩：诶嘿嘿，是吗？
彩：谢谢你！
彩：……啊，我被夸奖了！
彩：？
彩：我怎么感觉像是被捉弄了呢……！
彩：？
千圣：哎呀？
千圣：我刚刚可是真的在夸奖你哟
