# 千圣 / 容量超载 / 电影和戏剧

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：672
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode672
- 资源包：res018025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018025_rip/Scenarioepisode672.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥：哦、哦哦……这是……
伊芙：电影的剧本吧……！
日菜：终于完成了！
彩：我们……首次主演的电影……
日菜：嗯嗯，电影的内容就跟之前听说的一样，
日菜：是帮助地底人的故事吧
麻弥：我好像有很多大段的台词……
麻弥：有点不安呢……
伊芙：台词好多。
伊芙：不知道我能不能全部记住……
千圣：没事的，不用全都背下来。
千圣：电影和戏剧不同，是分场景拍摄的
千圣：当然，如果能全部记住就再好不过了。
千圣：拍摄会更加顺利，表演也会更有深度
彩：是、是吗……
彩：太好了，我还在想如果全都要记住的话，
彩：我该怎么办……
千圣：但是，电影和戏剧不同，
千圣：也有它自己的难点
麻弥：和戏剧不同的难点……是指什么？
千圣：随着剧情的推进，登场人物的心境会发生变化。
千圣：这一点，戏剧和电影都是一样的，对吧？
伊芙：最初缺乏自信的主角，
伊芙：在最后成为了出色的武士，充满自信！
伊芙：是这个意思吧
千圣：嗯，就是这样。
千圣：在戏剧中，随着剧情不断推进
千圣：登场人物的感情会发生变化……
千圣：但是电影的拍摄会根据天气和演员的状况
千圣：不断更改拍摄场景的次序
千圣：举个极端的例子，
千圣：有可能一开始就拍摄最后的场景
日菜：诶，那就是说，在拍摄成为了武士的场景之后，
日菜：再拍摄以成为武士为目标的场景，是这个意思吧！
彩：呜哇，好像很难投入感情……！
彩：我好像没办法演好……！
千圣：所以，为了能让不同场景的情绪连贯起来，
千圣：认真地制定一个表演计划会比较好
伊芙：千圣同学，好厉害……！
伊芙：我完全没有注意到这点！
彩：只是看电影的话，是不会知道这些的。
彩：感觉自己好像真的站在了制作电影的这一边呢
麻弥：这确实是拍电影特有的思考……
麻弥：戏剧的话，从拉开帷幕到闭幕都是一气呵成的
千圣：我作为表演上的前辈，有帮助到大家吗？
伊芙：刚才的话让我受益匪浅！
伊芙：还有什么其它需要注意的事项吗？
千圣：嗯……
千圣：在动作上不需要太浮夸的表演，之类的吧
麻弥：但我觉得硬要说的话，
麻弥：戏剧表演经常会要求
麻弥：要把动作表演得更浮夸一些……
千圣：电影有不同的拍摄手法，
千圣：就算是很微小的动作，不是也可以通过特写镜头放大吗？
千圣：所以我认为，在表演的时候要注意是否自然，这是很重要的
麻弥：原来如此……我明白电影和戏剧的差别了……
彩：自然吗……好，自然、自然……
彩：怎么样，我做到了吗！
彩：？
日菜：啊哈哈，小彩你注意过头啦！
日菜：你的身体在抖动哦！
彩：咦，真的吗！
彩：？
伊芙：太过注意或许也不好呢
千圣：是啊，与其因为太过在意而变得生硬，
千圣：还不如像往常那样更好
千圣：……对了，我忘记告诉你们最重要的一点。
千圣：无论是演电影还是戏剧，这一点都是共通的
伊芙：最重要的一点……吗？
千圣：那就是此时此刻，自己能在这里进行表演。
千圣：对于这一点，要心怀感激，并尽情享受
麻弥：确实，这一点和戏剧没有差别呢
彩：心怀感激，然后享受吗……
千圣：是的，这样的话，就一定能发挥出色的演技
千圣：……虽然我说了这么多，
千圣：可一旦开拍之后，我和大家一样都只是一名演员
千圣：我也要依靠大家啊
彩：嗯！
伊芙：好的！
伊芙：大家一起加油吧！
日菜：总觉得兴奋起来了~！
日菜：就不能快点开始拍摄吗！
日菜：？
麻弥：在拍摄期间我也会不断学习的！
千圣：嗯，保持适度的紧张，然后享受拍摄吧
彩・日菜・麻弥・伊芙：好！
