# 千圣 / 看一眼就懂啦！ / 即便是临阵磨枪

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2249
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2249
- 资源包：res018079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018079_rip/Scenarioepisode2249.asset

[场景] 四叶女子大学 图书馆
千圣：……
薰：哎呀，这不是千圣吗
千圣：诶……啊，薰
薰：没想到能在这里遇到你。
薰：这也是命运的指引吧
千圣：虽然我们不同系，但毕竟同一所大学，
千圣：在图书馆遇到也没什么奇怪的吧
薰：呵呵……不过，出乎意料的相遇真是让人心情激动。
薰：可以和你聊一会吗？
千圣：可以是可以，
千圣：但这里是图书馆，说话要小声点哦
薰：那是当然。
薰：我坐你旁边了哦
薰：那么，看你一脸严肃的样子，
薰：到底在看什么？
千圣：呃……那个……
薰：千圣？
千圣：『最有趣的杂学大全集』和
千圣：『让你拍案叫绝的100条冷知识！』
薰：哦哦，这真是很有启发性的书目。
薰：你是选修了什么新课吗？
千圣：……不是。
千圣：其实是，PasPale要上问答节目了
千圣：我不清楚你知不知道，
千圣：是个叫『闪耀吧☆问答之星！』的节目
薰：这个节目我当然知道。
薰：不是在全国播出的人气节目吗
薰：恭喜你们能够参加。
薰：那我可得送梦幻的豪华花束去你们休息室才行呢
千圣：谢谢。
千圣：不过不用了。
千圣：而且能上节目虽然让我很高兴，
千圣：但也不能太飘飘然了
千圣：光是上节目是没意义的。
千圣：为了利用好这次机会，我们必须积极表现
薰：是这样啊。
薰：所以，你是在为问答游戏
薰：积累知识
千圣：嗯。
千圣：虽然靠临时抱佛脚也成不了什么事，
千圣：但我还是想尽自己所能去做一做
薰：啊啊，千圣……！
薰：你这崇高的志向是多么梦幻……！
千圣：薰，小声点
薰：哎呀，不好意思。
薰：不小心就被千圣的勤奋感染了
千圣：真是的……而且努力的又不是只有我一个人。
千圣：不如说我才是被影响的那个人
薰：你是指，PasPale的大家吗？
千圣：嗯。
千圣：这次确定要上问答节目之后，
千圣：大家就一起上了强化课程……
千圣：当时小麻弥主动提出要当讲师，
千圣：还去查了很多关于问答的诀窍
千圣：开办强化课程说起来简单，
千圣：但为此踏实地事先做好准备
千圣：可不是任何人都能做到的
薰：是啊。
薰：回头想想，在高中的戏剧社时，
薰：麻弥也帮了我很多……
薰：因为她能注意到很多细节，
薰：所以我才能集中精力完成自己该做的事
千圣：能像这样调动周围的人的表现，
千圣：正是小麻弥的强项呢……
薰：……看你一脸梦幻的表情，是发生了什么吗？
千圣：……没有，薰不需要担心
千圣：只是……小麻弥的魅力除了幕后的支持以外，
千圣：还有很多很多，最近我一直在想这件事
薰：千圣……
千圣：我希望让更多人了解到这点，
千圣：更重要的是，
千圣：我希望让小麻弥自己意识到……
薰：呵呵，原来是这样啊
薰：能像这样发现别人的魅力，
薰：是千圣的一大美德呢
千圣：你太夸张了。
千圣：这算不上什么美德
千圣：对了，你来这里，
千圣：也是要找什么书吗？
薰：是啊，我很快就要去试镜了，
薰：为了演绎这个剧本，我来找些
薰：参考资料……就是这样
千圣：那个剧目……
薰：这可是国内顶级剧院的热门剧目的试镜……
薰：虽然知道想通过肯定不容易，
薰：但我也想尽自己所能去做一做
薰：也就是说，我的心境和千圣一样
千圣：…………
千圣：是啊。
千圣：毕竟下次评审很快就要到了呢
薰：……就是说，千圣也……
薰：——不，现在说这个也太不识趣了
千圣：嗯。
千圣：现在先集中精力做好眼前的事吧
薰：嗯，这才是千圣。
薰：那就不打扰你了，我先走了
薰：祝愿节目能成功，PasPale也能大显身手
千圣：……谢谢你，薰
