# 千圣 / 艳羡与微笑 / 独占你的方法

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1613
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1613
- 资源包：res018058
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018058_rip/Scenarioepisode1613.asset

[场景] 摄影棚
工作人员：……好，辛苦了。
工作人员：你们两个可以休息一下了！
麻弥：我知道了，谢谢你~！
千圣：那我们就先休息一下
麻弥：……哎呀，看来能顺利结束了，真是太好了~
麻弥：千圣同学也辛苦了
千圣：呵呵，小麻弥你也辛苦了。
千圣：好期待杂志的发售日啊
千圣：话说回来……这个摄影棚里有自动贩卖机吗？
千圣：我想趁现在买点喝的
麻弥：呃，我记得好像是穿过走廊然后左转……
麻弥：那就由我来带路吧
千圣：哎呀，可以吗？
麻弥：可以。
麻弥：我自己也要为之后的摄影工作
麻弥：准备些喝的
千圣：真是帮了大忙了。
千圣：谢谢你，小麻弥
麻弥：不用不用。
麻弥：那我们走吧
[场景] 摄影棚 走廊
千圣：我记得……羽丘也差不多要开始了吧，修学旅行
麻弥：是的，应该快了呢。
麻弥：虽然已经做好接受这件事的准备了，但是……
千圣：呵呵，是啊。
千圣：我也一样，
千圣：一旦到了这个时候，就会觉得时间过得很快
麻弥：到底会怎样呢——
？？？：咦，是小麻弥吗？
千圣：……？
麻弥：……诶、诶诶，是『BUT』的……！
麻弥：？
麻弥：好久不见了~！
麻弥：和『RBG』的竞演后就没见过面了呢！
麻弥：所以，那个……哇，到底有多少年没见了呢！
麻弥：？
BUT成员：呵呵，总之已经很久没见了。
BUT成员：录音的时候你帮了我们不少忙
麻弥：不不不，我才是一直受你们关照的那个人~
麻弥：你今天是来做什么的？
BUT成员：是来拍乐队的新艺术照的。
BUT成员：小麻弥你……看你的着装，是来工作的吗？
麻弥：是的！
麻弥：今天是来为杂志拍照的，和千圣同学一起……啊啊！
麻弥：？
麻弥：对、对不起，千圣同学，还没有向你介绍……！
千圣：呵呵，没关系的。
千圣：是小麻弥的朋友……对吧？
麻弥：是的。
麻弥：这位是我以前当录音棚音乐家的时候
麻弥：关照过我的人……
千圣：初次见面，我是白鹭千圣
千圣：在名为Pastel＊Palettes的乐队里，
千圣：与大和同学一起开展乐队活动
BUT成员：哇，是小千圣本人。
BUT成员：我经常在电视剧里看到你哦~
千圣：哇，你有看我拍的电视剧啊。
千圣：我非常高兴，谢谢你♪
BUT成员：不客气。
BUT成员：但是……真羡慕你呢，可以和小麻弥在同一支乐队里。
BUT成员：她很可靠对吧？
千圣：是啊，确实是这样。
千圣：不仅仅是演奏方面，
千圣：她丰富的知识量也令人惊叹
BUT成员：嗯嗯。
BUT成员：非常注重细节……
BUT成员：尽管这样，却很可爱！
麻弥：诶诶……你们两个请不要开玩笑……
千圣：哎呀，我没有开玩笑哦？
BUT成员：嗯，我也是。
BUT成员：毕竟你们现在是一支人气处在上升阶段的偶像乐队呢。
BUT成员：唉~早知道这样，我就应该认真地劝说你加入我们了
麻弥：呃，那个……？
千圣：…………
BUT成员：那个。
BUT成员：即使现在也不晚，你愿意和我一起组建乐队吗？
麻弥：啊哈哈，你又来了~
千圣：……哎呀。
千圣：小麻弥，再不快点休息时间就要结束了。
千圣：可以请你继续带路吗
麻弥：诶！
麻弥：？
麻弥：哇哇，说的也是！
麻弥：对不起，今天就先告辞了
BUT成员：是吗，真可惜。
BUT成员：但很高兴见到你。
BUT成员：再见，小麻弥
麻弥：好的！
麻弥：有机会再见面吧~！
千圣：谢谢你陪我。
千圣：这样我就不会在摄影棚里迷路了
麻弥：不不不……倒不如说是我对不起你。
麻弥：因为太怀念了，忍不住就聊了起来……
千圣：关于那件事……
千圣：其实，该道歉的人是我
千圣：事实上，我们还有充裕的休息时间
麻弥：诶诶！
麻弥：？
麻弥：但是，刚才千圣同学你说我们没时间了……
千圣：是啊。
千圣：我刻意结束了你们的对话，对不起。
千圣：但是小麻弥是我们重要的成员……
千圣：我不想让任何人把你挖走
麻弥：……啊、啊啊！
麻弥：原来是这么回事！
麻弥：不用担心，我哪里也不会去的哦~！
千圣：……呵呵，能听到你这么说真是太好了。
千圣：那我们回摄影棚吧
