# 千圣 / 迈向舞台灯光 / 残酷世界的温暖伙伴

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1035
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1035
- 资源包：res018040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018040_rip/Scenarioepisode1035.asset

[场景] 大会场 休息室
千圣：各位辛苦了。
千圣：今天的演出也顺利结束了
千圣：这也要感谢一直以来支持我们的工作人员……
千圣：还有这次呈现了精彩演出的
千圣：各位练习生们
彩：而且令人吃惊的是！
彩：工作人员还为我们准备了餐会！
千圣：借着这个难得的机会，我希望能办个小型庆功宴，
千圣：顺便加深大家的友谊……小彩，拜托了
彩：嗯！
彩：大家拿好杯子了吗？
彩：各位练习生们，今天一起好好放松吧！
彩：那么……干杯！
彩：哇~从哪个吃起好呢……
彩：我也想知道小麻弥她们正在对面吃什么……
千圣：是啊，选择这么多，都有些看花眼了呢。
千圣：不过，肯定很快就没法吃了
彩：咦，为什么？
彩：我肚子饿得很厉害哦
千圣：呵呵，我不是在担心饿不饿的问题。
千圣：在电视剧的拍摄现场，我也碰到过这种机会……
千圣：和共同参演的演员以及工作人员聊着聊着，
千圣：才发现自己基本上就没碰过料理
千圣：之前和小彩一起出演的电视剧，也是这种情况吧？
彩：确、确实……！
彩：和不同的人聊天太开心了，
彩：我好像根本没吃什么东西
千圣：毕竟庆功宴的重点不是料理，而是交流。
千圣：如果这份工作的主角是我们，那更是如此了
练习生A：彩小姐！
练习生A：千圣小姐！
练习生A：两位辛苦了！
彩：啊，是练习生们啊！
彩：你们也辛苦了~！
彩：庆功宴感觉怎么样？
彩：玩得开心吗？
练习生B：是的！
练习生B：很高兴能和各位一起参加！
彩：嘿嘿，我也是~！
彩：大家的演出真的很精彩呢！
千圣：是啊。
千圣：我们在舞台旁边看着，情绪也被带动起来了
练习生A：真的吗！
练习生A：谢谢！
练习生A：PasPale的表演也非常棒！
练习生B：因为从联合练习开始，我们就一直看着各位练习时的样子……
练习生B：所以看演出的时候比平时更感动了！
彩：哇，我也一样！
彩：因为知道大家很努力，
彩：才会有各种各样的情绪涌上心头……！
练习生A：所以，我们觉得自己还必须继续努力。
练习生A：我们会努力达到各位那样的演出水平！
彩：嗯！
彩：PasPale也会努力不输给大家的！
千圣：呵呵。
千圣：看来大家都受到了小彩的影响呢
千圣：不过，是啊……希望你们想一下
千圣：我们在联合练习上说的话
千圣：关于出色的演出，
千圣：PasPale的做法和你们并不一样……
千圣：所以，只需要参考有用的部分，
千圣：然后用你们自己的方式，把它活用到演出之中吧
练习生A：确实是这样……！
练习生A：如果没有我们自己的风格，又会……
千圣：是啊。
千圣：思考这一点或许就是在这个
千圣：残酷的业界中存活的关键吧……
练习生A：谢谢。
练习生A：我们会尝试寻找自己的风格的！
彩：嗯。
彩：虽然找到自己的风格是一件很难的事……
彩：但迷茫的时候，也可以依靠身边的伙伴哦！
彩：我认为，这就是团队存在的意义！
千圣：……是啊
千圣：能够互相支持的……这样的同伴，
千圣：一定会照亮你们的未来
千圣：因为，我也从她们那里得到了许多帮助
彩：帮助吗……呜呜
千圣：小、小彩？
千圣：你怎么又哭起来了
彩：对、对不起……小千圣说了这样的话，
彩：我就想起了过去发生的事……
千圣：真拿你没办法……给，手帕
彩：呜呜~谢谢……
练习生A：呵呵。
练习生A：互相支持的同伴……我觉得现在有些明白了
千圣：……哎呀。
千圣：那就再好不过了。
千圣：难得有这个机会，能让你们有所感悟，我就很开心了
千圣：那么，接下来去问问
千圣：那边的小麻弥吧
千圣：她肯定也会给你们上一堂很棒的课
