# 千圣 / 致王子殿下 / 白鹭千圣的心意去向

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1648
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1648
- 资源包：res018059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018059_rip/Scenarioepisode1648.asset

[场景] 羽泽咖啡店
花音：哈啊~总算结束了……
花音：这样就算是完成作业了……
千圣：我也是。
千圣：不过这次的量确实有点多呢
花音：嗯……我真的累了。
花音：小千圣，我们休息一会再回去吧？
千圣：也好。
千圣：那么，
千圣：为了奖励自己努力完成作业，就点些甜食……
花音：小千圣，你好像掉了东西哦。
花音：这是……信？
千圣：……原来夹在这里了
花音：好像是密封的，是小千圣写的信吧？
花音：忘记寄出去了吗？
千圣：不。
千圣：是我特意没有寄出去的
花音：诶，为什么？
花音：啊……这是可以问的事情吗？
千圣：……听好了，花音。
千圣：不能告诉任何人哦？
花音：嗯，好的
千圣：前段时间，羽丘戏剧社不是办了一场圣诞公演吗？
花音：嗯！
花音：是一场非常精彩的戏剧呢
千圣：嗯……是啊。
千圣：真的非常精彩
千圣：为了那场公演，小里美和小绯玛丽
千圣：准备了要送给薰的信
千圣：就在她们做准备的时候，我碰巧也在场……
千圣：于是在她们的建议下，我也写了信
花音：那么，这是小千圣准备给薰同学的……
千圣：没错。
千圣：不过，我考虑了很多，最终还是决定不给她了
花音：这样啊。
花音：可是，为什么不给她呢？
千圣：那是因为——
伊芙：久等了，这是红茶和今日蛋糕！
花音：谢、谢谢你，小伊芙
千圣：谢谢。
千圣：今天的闻起来也很香呢
伊芙：那个，不好意思，千圣同学。
伊芙：我听到你们的谈话了……
千圣：诶？
千圣：哦、哦哦……是说这封信的事情？
伊芙：是的。
伊芙：对不起
千圣：没关系的！
千圣：但是，小伊芙，能替我向其他人保密吗？
千圣：那个……我还是觉得有点难为情
伊芙：当然可以！
伊芙：不过，你真的不把信给她吗？
伊芙：啊，难道说……是因为薰同学太受欢迎，
伊芙：所以没机会交给她……！
千圣：不，不是那样的。
千圣：真头疼……该怎么说才好呢……
花音：……不给也没关系吧
伊芙：没关系吗？
花音：嗯。
花音：虽然我不知道小千圣
花音：为什么不把信交给薰同学……
花音：不过……这样也可以吧？
花音：毕竟小千圣现在，一脸如释重负的表情
花音：啊，那个……这完全是我的感觉……！
千圣：如释重负……
千圣：是吗，我都写在脸上了啊
千圣：花音说的对。
千圣：我重新考虑了一下，觉得没必要交出去
伊芙：原来如此。
伊芙：是这样啊……！
千圣：嗯。
千圣：所以不用担心
千圣：而且，
千圣：我已经把自己的心情坦诚地告诉薰了哦
千圣：虽然，是用我……自己的方式
花音：这样啊，那就好
伊芙：嗯！
伊芙：既然千圣同学都说得这么肯定了，
伊芙：那么薰同学也一定能感受到！
千圣：谢谢。
千圣：真能如此就好了，我也希望会是这样
千圣：……不，这么说不对。
千圣：心情可以传达，也可以被体会。
千圣：我相信这一点
千圣：毕竟，我好像是仙女呢
伊芙：仙女……？
花音：那个，这是怎么一回事……？
千圣：呵呵，突然说了奇怪的话，抱歉。
千圣：不过，现在就让我保密吧。
千圣：毕竟魔法的秘密是不能被公开的
花音・伊芙：……？
花音・伊芙：？
千圣：话说回来。
千圣：我有件事想告诉小伊芙，可以现在说吗
伊芙：好、好的！
伊芙：有事情想告诉我吗？
伊芙：是什么呢！
千圣：我想再点一份蛋糕，可以吗？
伊芙：……可以！
伊芙：非常欢迎！
伊芙：我推荐的是法式草莓蛋糕！
千圣：感觉不错。
千圣：那就点那个吧
花音：那么，法式草莓蛋糕两份。
花音：呵呵，好期待啊
