# 千圣 / 推心置腹的伙伴 / 自身的位置

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：161
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial161
- 资源包：res018007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018007_rip/Scenariomemorial161.asset

[场景] 路上
狗狗：汪汪！
千圣：想要喝水吗？
千圣：稍等一下，我去给你准备
千圣：……咦？
千圣：这不是玩家吗。
千圣：你怎么在这里？
千圣：我吗？
千圣：我在遛狗。
千圣：我和妹妹每天轮流负责遛狗，今天轮到我了
千圣：如果有时间的话，可以一起散步吗？
千圣：今天天气也很好
千圣：……可以吗？
千圣：那么我们走吧
千圣：这是我平时的散步路线。
千圣：车少，正适合遛狗
千圣：对了，可以听我说前一段时间发生的事情吗？
千圣：虽然可能有些说来话长……
千圣：前几天，我有一份参加舞台剧的工作。
千圣：剧中有一对贫穷的姐妹，姐姐想要成为演员，
千圣：我饰演那位体弱多病的妹妹
千圣：因为被有名的戏剧导演老师点名出演，
千圣：所以在排练之前，我特别认真地塑造了角色……
千圣：但是无论练习多少次，演技都无法达到老师的要求，
千圣：当时真的很困扰
千圣：很意外吗？
千圣：是呢……我也是第一次经历这种事
千圣：应该修改什么地方，哪里不对，
千圣：就算自己思考过也还是得不出答案
千圣：就在这个时候，
千圣：PasPale的成员来参观，
千圣：大家似乎认为
千圣：我一定可以做好，
千圣：对我说了很多声『加油』……
千圣：我反而觉得她们的鼓励是一种压力……
千圣：小日菜说『我认为小千圣无所不能』
千圣：但绝没有那回事
千圣：……你认为我无所不能吗？
千圣：我不是像小日菜那样的天才。
千圣：正因为有过无数次的努力，才有了今天的自己
千圣：只是我从未表现出自己很努力。
千圣：因为我认为努力是理所当然的，
千圣：没必要特地表现出来
千圣：所以，大家认为我无所不能
千圣：也是没办法的事吧
千圣：那时，我第一次注意到，
千圣：我几乎没有对PasPale的大家说过真心话
千圣：所以我邀请大家一起喝茶。
千圣：我想让大家更加了解我
千圣：5个人一起去咖啡店真的很开心。
千圣：我们说了很多私人话题……
千圣：时间转瞬即逝
千圣：我想，那是第一次和PasPale的大家
千圣：聊这么长时间
千圣：其实我有些害怕。
千圣：不知道她们会怎样看待真实的我……
千圣：但是大家接受了我
千圣：我非常开心。
千圣：有能用心交流的伙伴真好
千圣：我想更加了解大家。
千圣：我想下次分别和她们每一个人好好交流
千圣：我希望让她们更加了解自己，
千圣：也有很多想问的事情
千圣：……我变了吗？
千圣：是啊，就连我自己都很惊讶
千圣：不知道今后和大家的关系会发生怎样的变化，
千圣：我很期待
千圣：至今为止我几乎很少说真心话，
千圣：虽然不会突然间变得无话不谈……
千圣：但是能让大家逐渐了解我就可以了
千圣：希望就这样，慢慢地和大家
千圣：缩近距离
千圣：我想，距离完全
千圣：融入大家应该也不远了
千圣：如果真的有那一天，我会对大家说什么呢。
千圣：呵呵，真想问问未来的自己
千圣：最近我开始真正地
千圣：把PasPale当成自己的归属了
千圣：我想和大家加深羁绊，想自豪地说
千圣：PasPale是我的归属
千圣：今后无论是PasPale的工作，还是个人的活动，
千圣：我都想让自己变得更加充实
千圣：为了让玩家看到我活跃的样子
千圣：我会努力的。
千圣：请为我加油哦
狗狗：汪！
千圣：啊，对不起，到了该吃饭的时间了呢
千圣：我先回家了。
千圣：如果可以的话，请下次再听我说话
