# 千圣 / 不甘之情融于蒸汽 / 对待工作的态度 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1671
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1671
- 资源包：res018061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018061_rip/Scenariomemorial1671.asset

[场景] 录制结束后
[场景] 住宅区
千圣：各位，今天辛苦了。
千圣：录制顺利完成了呢
麻弥：剪辑好音轨后，
麻弥：离CD完成就只差一点点了呢！
伊芙：好期待发售日的到来！
伊芙：如果粉丝们也能喜欢这张专辑就好了
日菜：而且听说还会再举办手渡会，好期待啊~
千圣：话说回来，
千圣：小麻弥和小日菜的演奏能力也太强了呢
彩：嗯嗯，她们两个真是太帅气了~
麻弥：呼嘿嘿……能听到你们这么说，我很开心！
麻弥：虽然我也很喜欢演出，
麻弥：但被许多器材包围着演奏
麻弥：也很快乐呢
日菜：休息的时候，
日菜：工作人员也在热烈地讨论呢~
彩：不过，小日菜今天不也挺兴奋的吗？
日菜：嗯~？
日菜：我是因为和小伊芙一起
日菜：做了精神统一，所以很开心哦
千圣：说起来，你们两个之前确实是靠在一起做着什么呢……
千圣：那到底是怎么回事？
伊芙：为了让心情平静下来，所以打了坐！
日菜：没错没错！
日菜：虽然不懂怎样消除杂念，
日菜：但那个时候的小麻弥真的太有趣了~
伊芙：我们让麻弥同学担当了和尚的角色
彩：和尚的角色？
麻弥：她们说，只要我发现她们分神，
麻弥：就敲打她们的肩膀
千圣：原来如此……难怪那个时候小麻弥
千圣：有好几次都是一边道歉一边打小日菜呢……
伊芙：多亏了她们两人，我才能在正式录制时非常集中精神！
伊芙：完全达到了忘我的境界！
彩：小伊芙录音的时候特别帅气呢~
麻弥：不过要说集中，
麻弥：千圣同学也一个不错地弹完了所有的曲子呢
伊芙：嗯，工作人员也
伊芙：夸奖她说录制得很完美！
彩：虽然她之前在练习的时候说有些地方不够满意，
彩：但似乎并不用担心呢！
千圣：呵呵，尽可能地去避免失误，
千圣：这是作为专业人士该有的意识
彩：小千圣果然很厉害呢~
彩：我也好想帅气地完成录制哦~
日菜：这么说来，小彩也
日菜：说过想要一口气录完第一版音轨吧
彩：嗯，确实说过……
彩：但因为太过专注于进入副歌的时机……
日菜：啊~结果在最重要的副歌部分狠狠咬了舌头呢
彩：呜呜，小~日菜……
千圣：但是小彩在录第二版音轨的时候
千圣：就很轻松地完成了，真不愧是你呢
麻弥：的确，在那种情况下能够立刻转换心情，
麻弥：得到一个好的结果，我觉得也非常棒！
彩：是、是这样吗……？
日菜：嗯嗯，感觉那次咬到舌头反而给你增添了干劲哦~
彩：虽、虽然心情有点复杂……
彩：但还是谢谢大家了~
伊芙：呵呵。
伊芙：而且，彩同学之前苦战了一番的乐句
伊芙：这次也完美地克服了！
伊芙：这证明彩同学肯定付出了比别人多一倍的精力呢！
麻弥：呼嘿嘿，我也是这么认为的！
麻弥：这段时间，她似乎每天都留在经纪公司练习呢
彩：诶，你为什么会知道这件事？
日菜：是工作人员在
日菜：录音间隙告诉我的哦~
麻弥：听说昨天也是，
麻弥：练习室的灯亮到了很晚呢！
彩：原来如此，是这么回事啊~
彩：……咦？
彩：可是，昨天
彩：我好像没有留到那么晚啊……？
彩：…………啊！
日菜：怎么怎么？
日菜：发生什么了？
千圣：呵呵。
千圣：肯定是
千圣：小彩努力到忘记时间了吧
彩：……？
彩：小千圣？
千圣：对吧？
彩：…………唔！
伊芙：原来是这样！
伊芙：竟然认真练习到忘记了时间，
伊芙：彩同学也进入了忘我的境界呢！
彩：没错没错！
彩：就是这种感觉！
千圣：总之，等CD完成之后，
千圣：应该会立刻开展发行活动哦。
千圣：我们最好也早点做准备
麻弥：的确，我想提前商讨一下
麻弥：活动上要聊什么话题呢
伊芙：那大家等下就回经纪公司，
伊芙：一起练习吧！
日菜：好主意，就这样吧！
日菜：要聊什么话题呢~？
彩：呵呵……我说，小千圣
千圣：怎么了，小彩？
彩：今天能顺利完成录音真是太好了呢。
彩：毕竟之前也努力练习过了……！
彩：所以回去之后要好好休息哦！
千圣：呵呵……小彩也是哦。
千圣：你今天肯定能好好放松了
