# 千圣 / 与飘舞的樱花花瓣一起 / 特训！食评篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1157
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1157
- 资源包：res018043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018043_rip/Scenarioepisode1157.asset

[场景] 家庭餐厅
千圣：谢谢大家聚集在这里
日菜：这倒是没关系——
日菜：但是为什么突然叫我们在家庭餐厅集合？
千圣：嗯。
千圣：我今天想和大家一起练习美食点评
麻弥：练习美食点评吗？
伊芙：原来如此，是要特训吧！
伊芙：我觉得是个好主意！
日菜：不过，前些天我们不是决定
日菜：要保持我们的作风了吗？
彩：话是这样说，
彩：但是不擅长的东西就让它一直不擅长下去，还是不太好呢
麻弥：确实，说不定以后我们还会遇到
麻弥：必须吃下不喜欢的食物的情况……
千圣：是的，美食点评在综艺节目这类工作里经常出现。
千圣：练习一下没有坏处
伊芙：每天都要努力提升自我！
麻弥：那么，千圣同学。
麻弥：练习具体要怎么——
日菜：……咦？
日菜：好像有料理被端上来了哦？
日菜：我们还什么也没点吧
千圣：是我事先点好的。
千圣：五人份的超辣咖喱哦
彩：你、你什么时候点的……
麻弥：……和普通的咖喱比起来，颜色明显很红呢。
麻弥：看起来就很辣……
伊芙：啊，不过味道闻起来很香哦。
伊芙：辛辣的味道会勾起人的食欲——
伊芙：好辣！
伊芙：鼻子！
伊芙：这个咖喱的气味，让我鼻子好辣！
千圣：小伊芙，你话都说不对了哦
伊芙：对、对不起！
伊芙：但、但是，我找不到其他说法……呜呜……
麻弥：只是气味就这么可怕，
麻弥：接下来还要吃下去啊……
彩・麻弥・伊芙・日菜：……
彩：好、好嘞……
彩：那就让我先来尝尝看吧！
伊芙：不、不愧是彩同学！
伊芙：你打头阵的身姿……真令我敬佩！
千圣：那么，小彩。
千圣：拜托你按照正式美食点评的感觉来
彩：嗯、嗯。
彩：那个……
彩：哇~这就是店里人气最高的咖喱吧！
彩：咖喱酱红红的，那个，真的是鲜红！
麻弥：总之，能明白咖喱的颜色非常红呢……
千圣：……看来小彩应该多学习一些表达方法呢
彩：呜，我、我会努力的……
彩：那么，我开动了！
彩：……！
彩：！
彩：！
彩：好辣~~~~！
彩：！
日菜：啊哈哈！
日菜：小彩，你投降得太快了！
彩：可、可是真的很辣嘛~！
日菜：真的吗？
日菜：我也来尝尝！
日菜：我开动了！
日菜：……噢噢~好像是一种很猛烈的辣味！
日菜：啊哈哈，嘴巴里面好像着火了！
日菜：不过，吃一口应该就行了吧。
日菜：剩下的就交给小彩——
彩：咦咦！
彩：？
千圣：小日菜，你对于辣味的表达还不错，
千圣：但『吃一口就行』这种话在正式拍摄的时候是不能说的哦？
日菜：好——我会注意的——
千圣：那么，接下来是小伊芙和小麻弥。
千圣：准备好了吗？
麻弥：我、我明白了！
麻弥：伊芙同学，我们上吧……！
伊芙：那么，堂堂正正地决一胜负吧！
伊芙：武士道！
伊芙：！
麻弥・伊芙：~~~~~！
麻弥・伊芙：！
伊芙：……心静自然就不辣……
伊芙：呜呜……好辣……
麻弥：比、比我想的还要辣呢……
麻弥：我得一直喝水才行……！
彩：就算是练习，这个也太辣了啦……
彩：小千圣……
日菜：啊啊~全军覆没呢。
日菜：这下只能让小千圣来给我们做个示范了吧？
千圣：……我知道了。
千圣：那么，我来试试……咳咳
千圣：哇……香料好闻的气味真是让人食指大动。
千圣：这红色……到底会是什么样的味道呢。
千圣：让我们赶紧来试试看吧♪
千圣：……哎呀，不是只有辣味，
千圣：在辣味之中还能尝到浓厚的香醇。
千圣：感觉吃一口就能让人上瘾呢
彩・麻弥・伊芙・日菜：……！
日菜：小千圣，好厉害！
麻弥：听、听了千圣同学的点评，
麻弥：有种我们吃的不是同一种咖喱的感觉……
伊芙：吃了那么辣的咖喱，居然还能面不改色……
伊芙：不愧是千圣同学！
千圣：呵呵，谢谢。
千圣：但我的点评也未必就是正确示范哦
千圣：在有的节目里，
千圣：观众们有时也会想看我们真实的反应
千圣：最重要的一点，就是在介绍的时候
千圣：绝对不能降低这种商品的评价
千圣：只要注意这一点，
千圣：那么大家只需要展示出各种真实的反应，
千圣：就能做出有PasPale风格的美食点评了
伊芙：多谢指导！
伊芙：多亏了千圣同学，
伊芙：我好像有点明白美食点评的诀窍了！
千圣：呵呵，那就好。
千圣：那么，我们再就这个咖喱做一次美食点评吧
彩：嗯！
彩：好——大家一起加油吧！
