# 千圣 / 铭记这个特别瞬间 / 一同在身旁

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：799
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial799
- 资源包：res018031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018031_rip/Scenariomemorial799.asset

[场景] 河边道路
千圣：麻里奈小姐，玩家，辛苦了
麻里奈：啊，小千圣，辛苦了！
麻里奈：你刚放学吗？
千圣：是的，今天的工作是从傍晚开始的，
千圣：所以我打算先回一趟家里做准备
麻里奈：是吗，你还是老样子，非常忙碌呢
千圣：托您的福。
千圣：不过，
千圣：我对待工作的心情似乎有了一些变化
麻里奈：是这样吗。
麻里奈：工作中发生什么事了吗？
千圣：是的。
千圣：两位知道前些天小彩的贴身采访视频
千圣：已经发布了吗？
麻里奈：嗯，我也看了哦！
麻里奈：视频的内容是偶像日常的一面，
麻里奈：能够看到许多不加修饰的小彩，真好啊~
麻里奈：说起来，那段视频是
麻里奈：PasPale的成员们一起拍摄的吧？
千圣：是的，大家在工作的间隙
千圣：轮流负责拍摄
千圣：我也看了发布的视频，
千圣：每一幕都是和平时一样，自然状态下的小彩
千圣：不过，看过小彩做的每一件事，
千圣：就会发现这都是她努力的结果，
千圣：就算是很困难的事，她也会带着平常心去做
千圣：无论什么时候都非常拼命，
千圣：既然决定要做，就不吝啬每一分努力……
千圣：就算看起来完成得很轻松，
千圣：背后也隐藏着她付出的许多努力
千圣：看到这样的小彩的身姿，
千圣：让我注意到了许多事
麻里奈：但小千圣不也是
麻里奈：一直在暗地里努力吗？
千圣：这个……说得也对。
千圣：确实在我心目中，已经把努力当成了理所当然的事。
千圣：但我和小彩努力的形式可能有些不同
麻里奈：唔，就是说，虽然你们都很努力，但努力的方法却不同？
千圣：呵呵，这点就请自行想象了
千圣：小彩用自己的方式获得了优异的成果。
千圣：一定是小彩心中的梦想和目标
千圣：让她走到这一步的吧
千圣：见到这样的她，
千圣：让我重新认识到，重要的不是和别人比较，
千圣：而是决定自己真正想做什么
千圣：既然从事这份工作，交代自己的事
千圣：当然会认真去做……
千圣：但在这之中，自己也会制定想要达成的目标
千圣：小彩就能够自然地做到这一点呢
麻里奈：也对，小彩确实是那样的孩子呢。
麻里奈：看着那段视频，我也这样觉得
麻里奈：小千圣有什么目标和梦想吗？
千圣：这个啊……虽然不知道能不能称得上目标和梦想，
千圣：我现在想和PasPale的成员们在一起。
千圣：所以我希望尽力去做自己力所能及的事，不给自己留下遗憾
千圣：啊……说不定
千圣：小彩也是这么想的呢，呵呵
麻里奈：嗯，没错。
麻里奈：虽然大家努力的方法也许有所不同，
麻里奈：但你们五个人一定都希望
麻里奈：今后也能在一起吧
千圣：嗯。
千圣：如果是这样，我很开心。
千圣：还有一点……今后我也想陪在小彩身边，
千圣：为她加油，希望她能实现自己的目标和梦想
麻里奈：小彩那副拼命的劲头，
麻里奈：就连我看着也会忍不住想为她加油呢
千圣：是的。
千圣：我认为这就是小彩的魅力，
千圣：同时也是身为偶像必不可少的资质
千圣：虽然她本人肯定没有意识到这一点……
千圣：但这也是小彩独有的风范呢
麻里奈：呵呵，或许是这样吧
千圣：不过，我觉得正因为小彩有这些特质，
千圣：她才能作为我们PasPale的队长、
千圣：作为偶像闪闪发光
千圣：麻里奈小姐，玩家，
千圣：我们五个会作为PasPale积极地努力，
千圣：今后也请关注我们哦
