# 千圣 / 纯白的居所 / 我的出发点

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：137
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode137
- 资源包：res018006
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018006_rip/Scenarioepisode137.asset

[场景] 休息室
千圣：演唱会结束，辛苦了
麻弥：辛苦了！
伊芙：喔！
伊芙：辛苦了！
伊芙：！
千圣：咦？
千圣：小日菜和小彩呢？
麻弥：彩同学在收拾房间，
麻弥：日菜同学说要去杂货店，
麻弥：很早便回去了
伊芙：千圣同学还不回去吗？
千圣：我明天没事，
千圣：想好好休息一下再回去
麻弥：我……也没有其他事情，
麻弥：就和千圣同学一起休息好了
伊芙：我想和两位说会儿话！
伊芙：三人一起享受演唱会的余韵吧！
麻弥：要是有点心吃就好了
千圣：呵呵，你打算拿点心下酒享受余韵吗？
麻弥：不不，说什么下酒（sakana），我们又不是老头子~
伊芙：点心是鱼（sakana）吗？
伊芙：嗯，那比起茶，我还是想要米饭呢
麻弥：伊芙同学，不是那个『sakana』
伊芙：嗯？
伊芙：sakana不是sakana吗？
伊芙：好难啊……
麻弥：呃，有点不一样……
麻弥：啊，说起来，千圣同学
千圣：怎么了，小麻弥？
麻弥：千圣同学曾经是童星对吧
千圣：是啊，小时候做过童星。
千圣：怎么了？
麻弥：没什么，只是在想你为什么会去做童星。
麻弥：有什么志愿成为童星的契机吗？
伊芙：啊！
伊芙：我也想知道！
伊芙：演员千圣同学的出发点！
千圣：……成为童星的契机
千圣：呵呵。
千圣：是因为什么呢。
千圣：说到底，到现在我都不记得，
千圣：是不是以自己的意愿进入这个世界的
伊芙：不记得了吗……
麻弥：毕竟是小时候的事情嘛。
麻弥：当然有可能了……
麻弥：咦？
麻弥：不过之前，我说到自己开始学习爵士鼓的契机的时候……
麻弥：千圣同学不是无精打采地看着天花板吗？
麻弥：那个时候，是不是想起契机了呢？
千圣：你记得还真清楚啊……
麻弥：诶嘿嘿……抱歉……
千圣：是啊。
千圣：那个时候大概就像小麻弥说的那样，
千圣：自己在想自己的出发点究竟是什么
千圣：从记事之前就一直在当童星，
千圣：从没想过那种事情……
千圣：我的出发点究竟是什么呢
伊芙：不知道出发点的话，
伊芙：就把PasPale当做出发点好了！
伊芙：没有的话就创造一个！
伊芙：就把现在自己最亲近的东西作为自己的出发点就可以了！
伊芙：当自己有一天长大成人，
伊芙：能说出自己的出发点就是PasPale，就太好了！
麻弥：原来如此……
麻弥：虽然有些强词夺理，不过还是有点道理的
麻弥：如果像伊芙同学说的那样，
麻弥：我们PasPale成为千圣同学的出发点的话……
麻弥：那真的是件很棒的事情
千圣：呵呵，你们和小彩说了一样的话呢
千圣：Pastel＊Palettes是我的出发点吗……
伊芙：没错！
伊芙：有我和麻弥同学、日菜同学，还有彩同学的PasPale！
千圣：……呵呵，是啊
千圣：那样……或许也不错
麻弥：那么，千圣同学的出发点就决定是PasPale了！
千圣：嗯。
千圣：如果有人问我的出发点是什么的话，
千圣：我就说是出发点是PasPale
千圣：作为演员先另当别论，
千圣：偶像·白鹭千圣的出发点的确就是PasPale
麻弥：不愧是千圣同学！
伊芙：不愧是PasPale的千圣大人！
千圣：还没人那样称呼过我呢……
