# 千圣 / 只给一条建议 / 溢出的思念，终有一天

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2105
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2105
- 资源包：res018076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018076_rip/Scenarioepisode2105.asset

[场景] 练习室
彩：小千圣，这里可以吗？
千圣：嗯。
千圣：能拍得到。
千圣：那么，开始吧。
千圣：3、2……
彩：丸山添彩！
彩：我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
千圣：我是Pastel＊Palettes的白鹭千圣
彩：大家看到圣诞活动的通知了吗？
彩：我们也非常期待~！
彩：为了把这份激动之情传递给大家，
彩：今天由我和小千圣一起来给大家送上视频！
千圣：其他成员也会上传视频，
千圣：希望大家稍后也可以去看一下
彩：对了，小千圣！
彩：听说要举办圣诞活动，你有什么感想？
千圣：这个啊……能够和许多粉丝
千圣：一起度过圣诞节，是最让我开心的事
彩：嗯嗯！
彩：而且，这次举办演出的会场比以往都要大呢！
千圣：是啊。
千圣：这也是PasPale第一次
千圣：在规模那么大的会场里举办专场演出
彩：呜~~好紧张~！
彩：但是又好激动呢
千圣：是啊，我也很期待哦。
千圣：虽然是第一次用这么大的会场，
千圣：但我也希望能向大家展示一如既往的我们
彩：嗯嗯！
彩：我们还想了很多能和大家一起娱乐的企划，敬请期待哦！
彩：因此，今天我会和小千圣一起
彩：为大家表演一段舞蹈——！
千圣：舞蹈？
彩：咦，我忘记告诉你了吗？
千圣：这是我第一次听说哦，小彩
彩：抱、抱歉！
彩：不过没关系，很简单的！
彩：最近社交平台上很流行这段舞蹈，所以我想跳给大家看看~
彩：第一个动作是这样的……
千圣：原来如此……
千圣：这个动作，手腕是摆成这样吗？
彩：没错没错！
彩：真不愧是小千圣！
彩：！
彩：然后，在这个地方扭一下腰……
千圣：是这样吗？
彩：没错，这样就是一组了哦！
彩：重复这套动作就好！
千圣：确实是一段很容易学的舞蹈呢。
千圣：虽然简单，但也很可爱
彩：对吧对吧！
彩：那么，我们一起跳吧
千圣：嗯，试试看吧
彩：那就开始了哦！
彩：预备——
工作人员：彩同学，你现在方便吗——？
彩・千圣：啊
彩・千圣：嗯？
工作人员：啊！
工作人员：！
工作人员：抱、抱歉……你们正在拍摄吗……
千圣：没关系，我们才应该提前报备。
千圣：虽然遗憾，但这段视频要作废了呢
彩：那我们重新拍一次吧！
彩：在这之前，我先去办工作人员那边的事！
千圣：嗯，你去吧
千圣：……对了。
千圣：在等她回来的这段时间里，
千圣：我先回顾一下刚才那段舞蹈吧
千圣：……手机还开着录制模式呢……
千圣：…………
千圣：……我想跟大家聊一聊。
千圣：其实我知道，因为这次的会场比以往都要大，
千圣：所以很多人都感到了不安
千圣：有些粉丝会觉得
千圣：『PasPale已经远离了我们』
千圣：不过，其实正相反哦。
千圣：我们并没有远离你们
千圣：是你们把我们带到了这个高度
千圣：就连今后更广阔的全新景色，
千圣：我也想和你们一起看
千圣：所以不论是从前，还是以后，
千圣：都请你们和我们一起走下去
千圣：……真的，很感谢……
彩：小千圣，让你久等了——！
千圣：欢迎回来，小彩。
千圣：事情解决了吧
彩：嗯，已经解决了！
彩：好了，重新拍摄视频吧！
千圣：嗯，可以啊。
千圣：不过，在这之前……
彩：咦，这是刚才我们拍的视频？
彩：要删掉吗？
千圣：嗯。
千圣：这段视频
千圣：不能让粉丝们看到，删了吧
彩：这样啊……
彩：的确，毕竟录进工作人员的声音了呢……
彩：那么，就把刚才的当作是排练吧！
千圣：……嗯，好的。
千圣：这次我会向大家展现完美的我
