# 千圣 / 目标的距离 / 当努力得到回报的时候

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：71
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial071
- 资源包：res018003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018003_rip/Scenariomemorial071.asset

千圣：今天为了我们PasPale而来到这里辛苦大家了，非常感谢！
千圣：托大家的福，才能把今天完美的演出传达给观众。
千圣：真的非常，非常感谢大家！
千圣：那么，辛苦大家了！
千圣：……呼。
千圣：啊， 玩家 。
千圣：辛苦了。
千圣：今天的演出，谢谢你了。
千圣：粉丝们也非常热情……
千圣：这也是托了 玩家 们的福呢。
千圣：诶？
千圣：只是做了平常的工作而已？
千圣：但是，正是 玩家 『平常的工作』，支撑着我们PasPale的演出哦。
千圣：一直以来都谢谢你了。
千圣：话说回来……
千圣：没想到，我们能从那个时候成长到现在这样……
千圣：诶？
千圣：那个时候？
千圣：那是……PasPale刚刚成立不久的时候。
千圣：那个时候的PasPale，还完全不成熟。
千圣：即使如此，我们竟然也能获得演出活动的参加权。
千圣：呵呵……那个时候的事情，直到现在也记得非常清楚。
千圣：在得知可以参加活动演出的时候，
千圣：小彩说『这是大家努力的成果』。
千圣：听到了这句话后，我这样说了……
千圣：『这次演出如果是我们努力得来的结果的话，你应该早就从练习生毕业了吧？
千圣：？』
千圣：『努力也罢，怀着梦想也罢。
千圣：但是，并不是说努力了就一定能实现梦想。』
千圣：……说了这样的话。
千圣：小彩一直以来都非常拼命地在努力
千圣：比成员任何人都踏实地练习……
千圣：不管机会看起来多么渺茫，都会一直坚持努力地练习。
千圣：我说了将小彩的努力完全否定的话。
千圣：呵呵，不觉得我很过分吗？
千圣：但是，这才是现实。
千圣：我只是让小彩直面了这个现实而已。
千圣：……但是小彩一定受伤了吧。
千圣：我还清楚地记得，小彩那时非常沮丧。
千圣：……但，即使如此
千圣：小彩也绝对没有放弃努力这件事情。
千圣：练习自不用说，我们还开始自己去卖演唱会的门票。
千圣：天气恶劣的时候，不管怎样被大风吹，都不丧气……
千圣：小彩一直重复着卖门票、时间到了又开始练习的过程
千圣：……那段时间，突然发生了一件事
千圣：正在卖门票的时候，突然下雨了。
千圣：正常来说，都会停止卖票，赶紧回去的吧？
千圣：但是，小彩却在暴雨中继续叫卖着门票。
千圣：听闻了消息之后，我……
千圣：……算了，我的事情不说也罢。
千圣：……看到了这件事情的路人们，将那天的经过发到了网上。
千圣：话题越炒越热，包括小彩以前的粉丝，甚至并不知道我们的人们，都承认了小彩的努力。
千圣：然后呢……呵呵……
千圣：然后，许多的观众都来看了我们的演出。
千圣：这都是多亏了小彩的『努力』……
千圣：『并不是说努力了就一定能实现梦想』……
千圣：这句话，直到现在我也不觉得是错误的。
千圣：但是……也不能用一定来形容……
千圣：踏踏实实的努力被人看到之后，这份努力也可能会得到回报……
千圣：看到小彩之后，我开始这样认为。
千圣：现在我能在这里，也是托了小彩那时的话，以及……
千圣：相互扶持的PasPale的大家在的福呢。
千圣：……什么的，呵呵。
千圣：好像说的有点太多了呢。
千圣：我差不多要回去了，大家应该还在等我。
千圣：刚才的话，要对大家保密哦？
千圣：特别是小彩……
千圣：那么，告辞了。
