# 千圣 / 朱丽叶之名 / 蔷薇的颜色是

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：193
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial193
- 资源包：res018009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018009_rip/Scenariomemorial193.asset

[场景] 车站前
千圣：……光是玫瑰就有这么多种类啊。
千圣：每种都好棒
千圣：是的，谢谢
千圣：好的，那么再见。
千圣：我会再来的
千圣：哎呀，玩家。
千圣：你好
千圣：刚才吗？
千圣：我刚才在那边的花店看花
千圣：你刚才在偷偷观察我吗？
千圣：不可以哦。
千圣：竟然偷看偶像的私生活
千圣：呵呵。
千圣：我开玩笑的。
千圣：对不起，逗了你一下
千圣：我刚才在看玫瑰。
千圣：想说有好多种类啊
千圣：我之所以看玫瑰，是因为前段时间演绎的角色
千圣：有关于玫瑰的台词
千圣：你知道前段时间羽丘的文化祭吗？
千圣：因为戏剧社要在文化祭上进行公演，
千圣：所以就叫我去客串了
千圣：好像是薰提议叫我过去的。
千圣：……啊，我和薰姑且算是青梅竹马
千圣：然后我们在文化祭上出演了『罗密欧与朱丽叶』。
千圣：薰演罗密欧，我演朱丽叶
千圣：你知道吗，朱丽叶的台词中
千圣：有这么一句话
千圣：『姓氏又算什么？
千圣：玫瑰就算换个名字，
千圣：还是一样芬芳』
千圣：这句台词真适合受到姓氏的约束，
千圣：无法自由恋爱的朱丽叶
千圣：……但是我认为玫瑰正因为是玫瑰，所以才美丽。
千圣：所谓名字，就是有这种意义啊
千圣：我有作为Pastel＊Palettes的白鹭千圣的自觉
千圣：会一直注意自己的言行
千圣：因为自己的一个行为，就有可能使乐队，还有自己的
千圣：名誉受损。
千圣：还会让自己粉丝失望
千圣：所以我很难理解
千圣：不愿受到家世束缚的朱丽叶
千圣：你问我怎么成功扮演朱丽叶的？
千圣：呵呵，想知道吗？
千圣：……虽然我不是很想说，
千圣：其实都是薰的功劳
千圣：和薰在一起时，我便不再是Pastel＊Palettes的一员，
千圣：可以做薰青梅竹马的那个自己。
千圣：就像朱丽叶能不受家世束缚，和罗密欧谈恋爱一样
千圣：正因为我能保持自己不受名字的束缚，
千圣：所以才能成功扮演了朱丽叶
千圣：竟然受到自己想法的影响无法进入角色，
千圣：现在想来真是太嫩了呢
千圣：而且，竟然是薰帮助了我……
千圣：虽然她自己好像没有这个自觉
千圣：……是的。
千圣：我现在也依然觉得玫瑰正因为它是玫瑰才美丽
千圣：若非如此，就相当于背叛了对『白鹭千圣』
千圣：有所期待的人
千圣：我想做人们期待……不，超出
千圣：期待的白鹭千圣
千圣：很有专业意识……是吗？
千圣：呵呵，这种程度是理所当然的
千圣：我从小就一直呆在这个业界里
千圣：所以会觉得有压力得成为超越期待的人……？
千圣：薰也和我说过类似的话
千圣：没事的。
千圣：就算不是作为Pastel＊Palettes一员的我，
千圣：本来的『我』也不会消失不见啊
千圣：保持『超越期待的白鹭千圣』这件事，
千圣：也是我自己的想法
千圣：我会以我的样子好好面对Pastel＊Palettes还有
千圣：乐队成员们的
千圣：在此基础上『白鹭千圣』需要怎么做……我正在思考这个
千圣：今后我也会保持好本来的我和白鹭千圣
千圣：之间的平衡的。
千圣：请放心吧
千圣：要是做不到这一点，我就不是『白鹭千圣』了
千圣：呵呵，你会为我加油吗？
千圣：谢谢
千圣：……话说回来玩家。
千圣：在你看来我适合什么颜色的
千圣：玫瑰呢？
千圣：这么突然，是不是吓到了？
千圣：呵呵，这有什么不好。
千圣：因为我有点在意
千圣：我想知道自己客观的形象
千圣：不管你说什么颜色我都不会生气的。
千圣：……不要这么害怕啊
千圣：我适合黄玫瑰……？
千圣：呵呵，谢谢！
千圣：那个……黄玫瑰的花语是……
千圣：『可爱』『美』『清爽』
千圣：我很高兴你能帮我选出
千圣：这样花语的颜色
千圣：你刚刚是不是看我没生气，所以松了口气？
千圣：我开玩笑的。
千圣：为了回应你的期待……
千圣：我会努力成长为黄玫瑰一般的人的
