# 千圣 / 推心置腹的伙伴 / 杂志的采访

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：161
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode161
- 资源包：res018007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018007_rip/Scenarioepisode161.asset

[场景] 经纪公司
千圣：早上好
工作人员：千圣同学，来得正好。
工作人员：这个先给你
千圣：这是？
工作人员：刊登了千圣同学舞台剧采访的杂志。
工作人员：今天早上送到经纪公司的。
工作人员：你不记得接受过采访了吗？
千圣：啊……我想起来了！
千圣：说起来，确实在排练时被采访过
千圣：（我说过什么来着……想不起来呢）
工作人员：我在采访那一页贴了便签，
工作人员：看一看吧。
工作人员：在18页。
千圣：谢谢。
千圣：我的报道在……
日菜：什么什么~
日菜：你们在说什么？
伊芙：好在意！
千圣：啊！
千圣：你们也在啊……
千圣：你们倒是先出个声啊。
千圣：突然在身后说话会吓到我的
日菜：因为听见了
日菜：小千圣和工作人员的对话嘛
麻弥：采访时说了什么？
麻弥：告诉我吧！
彩：我也想知道！
千圣：我……完全不记得了。
千圣：当时只顾着排练了……
伊芙：这样啊！
伊芙：那大家一起看吧？
麻弥：好啊！
麻弥：反正距离训练开始还有时间
千圣：大家真是的……
千圣：那么，大家一起看采访吧？
一起：好！
一起：好！
日菜：我说啊，既然5个人都到齐了，
日菜：要不要一边看一边喝茶？
彩：好啊~
彩：我去拿点心
麻弥：那我去沏茶！
伊芙：我也来帮忙！
千圣：那，我也……
彩：小千圣就不用了。
彩：因为你是主角就坐下来吧
千圣：主角……
彩：点心备齐，茶水备齐……
彩：嗯，准备完毕！
伊芙：好想快点看啊！
麻弥：呼嘿嘿……好期待！
千圣：我觉得没有说过什么特别的事哦？
麻弥：没那回事！
麻弥：报道一定会展现出千圣同学的热忱！
彩：好，那我翻开杂志咯~
伊芙：啊，刊登了千圣同学的照片！
伊芙：这是剧照呢
麻弥：拍得很好呢！
日菜：啊，这里还写着PasPale的事情！
日菜：原来说了关于我们的事呢
彩：诶，在哪里？
日菜：在这里，报道的这个部分。
日菜：『排练很辛苦。
日菜：有很多痛苦和烦恼……
日菜：觉得自己碰壁了』
日菜：『但是，Pastel＊Palettes的成员
日菜：和我的朋友总是在鼓励我，支持我。
日菜：我非常感谢大家』，报道是这样写的！
彩：小千圣是这样想的啊……
麻弥：好感动……
伊芙：很真切地感受到了千圣同学的心意
千圣：等一下小日菜，太难为情了
千圣：不要在我面前读出来！
日菜：有什么不好的！
日菜：说得很好啊——
千圣：真是的……
日菜：总觉得，以前从来没有和小千圣有过这样的对话呢
伊芙：确实如此呢！
伊芙：第一次见到千圣同学害羞呢
麻弥：千圣同学改变了呢。
麻弥：比以前更多地表现出了真实的自己……
麻弥：或者说变得更加平易近人了
彩：嗯嗯，我喜欢现在的小千圣！
千圣：大家……
千圣：（我也是，觉得5个人度过的时间比以前更加愉快了。
千圣：自己改变后，对外界的感受也会改变呢）
千圣：通过这次的事情，我觉得有大家在
千圣：真的是太好了。
千圣：如果只有我一个人，也许无法跨越这次的障碍
彩：小千圣……
麻弥：居然这么说……
千圣：虽然直接说出来有些害羞……
千圣：再次感谢大家的鼓励
千圣：今后也请多多关照！
一起：请多关照！
