# 千圣 / 东奔西走 / 千圣的咖啡馆论　后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：796
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial796
- 资源包：res018030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018030_rip/Scenariomemorial796.asset

[场景] 羽泽咖啡店
摩卡：饮料的菜单定下来了~
花音：都是多亏了小千圣的建议，才能顺利决定呢
千圣：哪有。
千圣：这次只是凑巧而已
沙绫：才不是呢！
沙绫：真的帮了大忙啊
花音：嗯。
花音：说实话，如果只有我们几个人，
花音：很可能最终一事无成就结束了
鸫：就是啊！
鸫：而且你还知道很多我没听说过的菜单，
鸫：真的学到了很多东西！
摩卡：我也吓了一跳呢。
摩卡：简直就是一个咖啡店巡旅的达人嘛
千圣：小摩卡，你说得太夸张了
摩卡：哪有哪有，我只是说出了事实而已哦~
花音：哈哈。
花音：可是我也这么觉得
花音：小千圣你不是会顺道去一些咖啡店，
花音：偶尔还会发照片给我看吗，
花音：那些咖啡店全都非常有格调啊
花音：添附的评论也都恰到好处。
花音：比如这是之前收到的……你们看
沙绫：哇，真的啊！
沙绫：很有格调……呃，咦？
沙绫：我也去过这个咖啡店，
沙绫：可是我去的时候，觉得光线整体都比较昏暗……
千圣：是啊。
千圣：这家咖啡店的确光线比较暗
千圣：可是在店内靠近窗边、旁边放置有观叶植物的座位，
千圣：在某个时间段内阳光会非常充足
花音：我前段时间也和朋友一起去过那家店，
花音：真的只有那个座位是暖烘烘的哦
千圣：是的。
千圣：虽然是我多次到店后偶然发现的座位，
千圣：可现在我非常喜欢那里，甚至还会特意过去
千圣：即使是常去的咖啡店，只要去的时间段
千圣：或者选择的座位不同，印象也会随之改变哦。
千圣：最近，寻找这些秘密场所也成了我的乐趣之一呢
摩卡・鸫・沙绫：喔喔！
鸫：原来还能这样去享受咖啡店的乐趣啊……！
沙绫：真让人吃惊啊。
沙绫：不过，去寻找自己专属的
沙绫：心仪地点，感觉好像很开心
摩卡：嗯嗯。
摩卡：我也似乎有同感~
摩卡：Afterglow的成员聚在一起的时候，大家坐的位置
摩卡：其实也蛮固定的呢~
鸫：听你这么一说，还真是！
鸫：我都没注意到……！
沙绫：啊哈哈！
沙绫：下次我也悄悄观察一下Popipa的情况吧
千圣：嗯嗯，一定会很有意思的
千圣：……咦，怎么了，花音。
千圣：怎么笑眯眯的
花音：没什么。
花音：我只是觉得小千圣你终于有点精神了
花音：你明明工作非常忙碌，却还是勉强自己过来了吧？
花音：因为你看起来有点累了，我刚才还很担心你
千圣：怎么会，我没有勉强自己……
千圣：（不过，还真是不可思议。
千圣：我明明是抱着工作的心态来的）
千圣：（不知不觉间，却沉浸在了跟大家的对话中。
千圣：是因为有好喝的茶吗？
千圣：还是说……）
摩卡：既然菜单已经定了下来，接下来就是面包派对的时间了~
摩卡：千圣同学也来这边一起吃面包吧~？
摩卡：香脆又松软的……咦？
摩卡：只剩下这一个了？
沙绫：因为几乎都被摩卡吃掉了吧
鸫：毕竟小沙绫家的面包真的很好吃啊。
鸫：我再去泡一些茶来！
沙绫：我也来帮忙把！
沙绫：摩卡，接下来你想喝什么？
摩卡：嗯~那我要喝牛奶咖啡~
鸫：好。
鸫：稍等一下哦
千圣：寻找心仪的地点吗……呵呵
花音：小千圣……？
千圣：没什么
千圣：不用担心，花音。
千圣：虽然工作的确很忙，但我没有勉强自己
千圣：我今天是因为想来才来的。
千圣：就是这样
花音：是吗。
花音：嗯，那就好
鸫：千圣同学！
鸫：还有花音同学。
鸫：你们想喝什么？
摩卡：现在还有面包哦~
千圣：嗯，那我就全都要吧？
千圣：走吧。
千圣：花音
花音：嗯！
