# 千圣 / 互相支援的存在 / PasPale鉴赏会

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：934
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode934
- 资源包：res018038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018038_rip/Scenarioepisode934.asset

[场景] 大和家 麻弥的房间
伊芙：还有两分钟！
伊芙：各位！
伊芙：还有两分钟就开始了！
日菜：啊哈哈。
日菜：小伊芙，你是不是每隔一分钟就要说一次啊？
日菜：冷静一点啦——
伊芙：那可是千圣同学和彩同学一起演的电视剧呀！
伊芙：我一直迫不及待地等它播呢！
麻弥：我期待的程度也和伊芙同学不相上下哦。
麻弥：而且竟然能大家一起过夜，
麻弥：没理由不兴奋啊！
彩：抱歉，小麻弥，帮我拿个饮料~
彩：我嗓子好干……
千圣：拍摄都结束了，
千圣：应该没什么好紧张了吧……
麻弥：我明白彩同学的心情~
麻弥：彩同学，给你饮料。
麻弥：千圣同学都不会紧张的吗？
千圣：还行吧。
千圣：不过，我希望能从其他演员那里多学点东西
彩：啊，我带点心来了！
彩：可以打开吗？
千圣：小彩，时间已经很晚了，不要吃太多哦
伊芙：开始了！
伊芙：各位，电视剧开始了哦！
日菜：好可疑！
日菜：真凶肯定就是刚才那个人！
麻弥：看他走的时候还冷笑，
麻弥：的确是挺有那种感觉的！
彩：哈~在电视上看到这部剧，
彩：我才有了它在全国播出的真实感~
日菜：啊！
日菜：小千圣出场了！
日菜：这场戏在试镜练习的时候演过好多次
伊芙：是的！
伊芙：不过，电视上的千圣同学
伊芙：看上去有种新鲜感！
麻弥：是啊。
麻弥：明明是千圣同学，却又不太像千圣同学~
彩：小千圣拍戏的时候好厉害啊！
彩：和导演还有女主角都能聊得那么好，
彩：也能自然地和工作人员对话
彩：多亏你，连我都和那些工作人员相处得很不错！
伊芙：有这么回事啊！
伊芙：不愧是千圣同学！
麻弥：如果是我，单是打声招呼就会花光全部的力气了~
日菜：不光想着拍戏，还要关注小彩的情况，
日菜：小千圣好忙啊~
日菜：是吧，小千圣？
千圣：…………
日菜：咦，小千圣？
千圣：这位女演员明明说着很长的台词，
千圣：但动作却非常自然……我要向她学习才行
千圣：她甩起头发的样子也很美……很吸引人。
千圣：是不是在配合镜头的位置呢？
千圣：啊，我刚才的台词是不是说得有些早……？
千圣：女主角在配合我……
麻弥：她看得好专注啊……
千圣：……啊。
千圣：各位，小彩快出场了——
千圣：咦……？
千圣：为什么你们在看我？
伊芙：我们和你说话，但你好像没听见……
彩：小千圣，你总是这样看自己演的戏吗？
千圣：啊……抱歉。
千圣：是啊，我一定会确认自己的表演……
日菜：小千圣演得这么好，就是多亏了认真分析吧！
日菜：原来如此！
千圣：小日菜，你真是的……好啦，我们来看电视剧吧。
千圣：看，小彩出场了哦
彩：哇！
彩：好、好紧张……
麻弥：啊，两个人都穿着校服呢！
伊芙：很开朗，反应稍微有点夸张……呵呵！
伊芙：感觉像是彩同学本色出演的！
日菜：是啊！
日菜：甚至让人怀疑你有没有在演戏！
彩：咦！
彩：？
彩：我已经很努力
彩：想演得帅气了！
千圣：没关系，小彩。
千圣：面对镜头也能表现得那么自然，是很厉害的事
麻弥：是啊！
麻弥：而且，彩同学在电视里也很闪耀呢！
彩：咦，是、是吗？
彩：诶嘿嘿~
日菜：啊——真有意思！
日菜：怎么这么快就结束了啊！
麻弥：哎~真是一部很有内涵的电视剧啊。
麻弥：发人深省……！
彩：……呜……呜呜……
彩：故事这么好……真是太好了！
千圣：好啦，小彩，不要哭。
千圣：给你纸巾
伊芙：千圣同学、彩同学，你们都演得很好！
伊芙：同为PasPale的一员，我觉得很骄傲！
彩：谢谢~！
彩：小伊芙！
日菜：隔着屏幕都能感觉到你们两个的热情！
日菜：很噜♪哦！
麻弥：让我再说一次，辛苦二位了！
千圣：谢谢。
千圣：如果有下次，我还会全力以赴的
千圣：现在时间也晚了，差不多该睡了。
千圣：明天还有课程要上，要好好休息
伊芙：能大家一起过夜、一起去工作，
伊芙：感觉很开心呢！
彩：嗯！
彩：从家到录音室的路上，
彩：可以一直在一起呢！
麻弥：呼嘿嘿……我可能会因为太开心而睡不着。
麻弥：而且我还有很多话想和大家聊聊！
日菜：我也是！
日菜：我们再聊一下吧~
日菜：就在被窝里聊！
千圣：真拿你们没办法。
千圣：明天在课程中睡着我可不管哦？
千圣：不过……偶尔这样也挺开心的
