# 千圣 / 东奔西走 / 千圣的咖啡馆论　前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：796
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode796
- 资源包：res018030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018030_rip/Scenarioepisode796.asset

[场景] 摄影棚
千圣：今天的长时间摄影，真是辛苦大家了
摄影工作人员：这句话应该由我们来说才对！
摄影工作人员：真的辛苦了！
千圣：（比想象中还要花时间啊。
千圣：要快点出发才行……）
摄影工作人员：啊，白鹭同学！
千圣：怎么了？
摄影工作人员：辛苦了。
摄影工作人员：那个，接下来你有时间吗
摄影工作人员：大家准备一起去开庆功会。
摄影工作人员：虽然有点突然，如果你方便的话，要不要一起参加？
千圣：（这么说来，刚才在等候室里的确提到了这个话题。
千圣：虽然我很喜欢这个拍摄现场，也不是没有兴趣参加）
千圣：抱歉，我接下来还有别的工作安排
摄影工作人员：能抽出一点时间吗？
摄影工作人员：大家都说很希望能跟白鹭同学多多交流……
千圣：大家的心意我非常感激……可真的很抱歉。
千圣：今天我已经跟别人约好了，所以就先失陪了
千圣：下次我一定会参加的，请一定要再来邀请我。
千圣：今天辛苦了
[场景] 羽泽咖啡店
摩卡：嗯~好好吃~
摩卡：这么好吃的面包，再多我也吃得下~
沙绫：谢谢你。
沙绫：不过我们也该为讨论做准备了吧
鸫：是啊。
鸫：可是，千圣同学她还没……
千圣：抱歉我来晚了！
千圣：工作延长了一点时间……
沙绫：千圣学姐！
沙绫：工作辛苦了
花音：辛苦了，小千圣。
花音：我们正准备开始讨论呢。
千圣：是吗？
千圣：还好赶上了
千圣：今天是要研究原创饮料对吧。
千圣：那我们赶紧开始吧
鸫：好！
鸫：那大家把桌子拼到一块吧
千圣：谢谢你，小鸫
千圣：（这就是今天最后的工作了。
千圣：但也不能松懈。
千圣：要认真做到最后才行）
千圣：……哈。
千圣：可是，还真的有点……
花音：小千圣？
花音：难不成你赶得太急，
花音：觉得累了吗……？
千圣：不，我没事。
千圣：来，我们开始讨论吧
[场景] 30分钟后
鸫：大概差不多了吧？
鸫：提了不少方案呢
沙绫：啊哈哈，这个『七彩果汁』是什么啊。
沙绫：居然还附上了配图
千圣：感觉就像彩虹一样呢。
千圣：可是，
千圣：颜色似乎不太足够
摩卡：那个啊，是运用了各个乐队的印象色
摩卡：进行设计的原创饮料哦
摩卡：按顺序倒入玻璃杯中调配，形成不同层次的话，
摩卡：感觉应该会很漂亮~
鸫：以乐队的印象为主题的饮料……！
鸫：这个想法很有创意啊，小摩卡！
花音：Afterglow应该是红色吧……？
花音：可是什么果汁是红色的呢？
摩卡：当然是番茄汁啦~
千圣：虽然很有益于健康，但是客人们会喜欢吗……
沙绫：我还挺喜欢小摩卡的提案的。
沙绫：可是，其他提案也毫不逊色啊
千圣：是啊。
千圣：但数量太多的话供应方面也跟不上，
千圣：有必要先筛选掉一半左右呢
花音：一半啊。
花音：可是要以什么为基准？
鸫：嗯。
鸫：我想保留一些常见的种类，
鸫：但又担心会不会过于普通了
千圣：哎，普通一点也挺好的吧
鸫：诶诶！
鸫：？
沙绫：可是，难得举办一次活动……
千圣：正是因为机会难得。
千圣：我觉得最重要的不是创新，
千圣：而是饮料是否能体现出我们的风格
千圣：比如说，刚才小摩卡提出的
千圣：以各个乐队印象为主题的饮料。
千圣：我也觉得是个好主意
千圣：可是这样一来，
千圣：就更加要注重表现出乐队的特色了
沙绫：的确，哪怕再豪华再抢眼，
沙绫：如果不能体现我们的特色，就没有意义了
千圣：没错。
千圣：饮料是否符合主题，
千圣：我觉得这一点是非常重要的
花音：原来是这样啊，那么……Pastel＊Palettes的
花音：歌曲和服装都是以可爱的印象为主的，
花音：饮料可能也以甜口的为主比较好
摩卡：那Hello Happy就是水果系的果汁了吧~
摩卡：菠萝或者橙子这种充满朝气的感觉~
摩卡：哦哦！
摩卡：刚才还在犹豫不知道该怎么决定呢
摩卡：现在都进展神速啊~
鸫：嗯！
鸫：这样一来菜单应该也能顺利成型了！
千圣：我帮上忙了吗？
千圣：那么，我们就重新梳理一下要提供哪些饮料吧
全员：好！
全员：好的~
全员：嗯！
