# 千圣 / 偶尔放缓步调 / 两人的野餐 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1999
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1999
- 资源包：res018073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018073_rip/Scenarioepisode1999.asset

[场景] 千圣和花音的合租房
千圣：有剧本，有资料……
千圣：东西都带齐了吧
电视广播：『――关东今天一整天都将是晴空万里』
千圣：太好了。
千圣：不过气温……还是有点凉呢。
千圣：今天会在户外拍很久，所以还是要注意保暖
电视广播：『全国各地的春季花朵都开得正好。
电视广播：外出时……』
花音：小千圣，早上好~
千圣：早上好，花音
千圣：我做了早餐，来吃吧。
千圣：虽然只做了些简单的东西，抱歉
花音：哇，是法式吐司呢。
花音：我最喜欢小千圣做的法式吐司了
千圣：呵呵，那就好。
千圣：今天我回来的也比较晚，你记得锁好门哦
花音：嗯，知道了。
花音：我会把晾晒的衣服收起来的
花音：最近你工作好像一直很忙呢。
花音：要不让我负责来一阵子的早餐？
千圣：没事的，我不能总增加花音你的负担
千圣：反倒是我把家务活都抛给你了，真的很抱歉
花音：不用这么说，我完全不介意哦。
花音：忙的时候就要互相帮忙嘛
花音：而且，在家里的时候，
花音：我也希望你能尽可能感到放松
千圣：谢谢你，花音。
千圣：再过一阵子，我工作上应该就没这么忙了
花音：这样啊。
花音：希望能尽快闲下来呢
花音：……最近都没怎么和小千圣聊天，
花音：真想久违地一起好好聊聊呢……
千圣：花音……
花音：啊，抱歉。
花音：明明你这么忙，我还说这些……
花音：啊。
花音：比起这个，小千圣快看电视
电视广播：『——这是整个关东最大的花田，
电视广播：有丽春花和粉蝶花等花朵可以欣赏。
电视广播：非常适合野餐哦』
花音：好漂亮。
花音：现在天气也很好，
花音：如果能在这样的地方野餐，一定会很舒适吧
千圣：野餐……
千圣：对了。
千圣：花音，下个星期天我们去野餐吧
花音：诶？
花音：但是小千圣那天也有工作吧……？
千圣：是上午就能结束的工作，
千圣：中午前应该能回来
花音：这样啊。
花音：不过工作结束后就去野餐的话，
花音：小千圣你没什么时间休息吧……？
千圣：这点工作没关系的。
千圣：我也想和花音一起好好放松一下
花音：……好吧。
花音：如果小千圣没问题的话，那我们星期天就一起出去玩吧
千圣：嗯，我和你保证不会勉强自己
花音：对了。
花音：我来做便当吧。
花音：你有什么想吃的吗？
千圣：便当全拜托你来做不好吧？
花音：没事的。
花音：在小千圣你工作的时候就可以做好，
花音：想吃什么尽管说
千圣：那么……
千圣：可以麻烦你做火腿卷芦笋吗？
花音：火腿卷芦笋对吧，我知道了。
花音：我会做出很特别的便当，敬请期待吧
千圣：呵呵，我会期待的。
千圣：那我该出门工作了
[场景] 一周后
[场景] 摄影棚
摄影工作人员：那么，今天的拍摄就到这里结束了！
摄影工作人员：大家都辛苦了！
Pastel＊Palettes：辛苦了！
Pastel＊Palettes：！
千圣：（时间……还没到十点。
千圣：太好了，这样就肯定能赶得上和花音的野餐了）
彩：小千圣，辛苦你了！
彩：能这么早结束真是太好了~！
彩：是今天吧？
彩：野餐的日子
千圣：咦……我表现得这么明显吗？
彩：呵呵，你从刚才开始就一直盯着手表笑呢
麻弥：千圣同学一直很期待这件事呢。
麻弥：为了调整行程，赶上今天的野餐，
麻弥：你工作时也很努力
伊芙：今天的天气据说也是大晴天，
伊芙：真是野餐的好日子！
日菜：好羡慕啊~能去野餐。
日菜：我也想和姐姐一起去~
日菜：你们要去能看到很多花的大公园吧？
日菜：要是找到什么有趣的东西，记得发照片看看哦~
千圣：嗯。
千圣：那么，我该走了……
工作人员：啊，太好了，千圣小姐还在呢！
工作人员：抱歉这么突然，
工作人员：请问你待会儿有空吗？
千圣：……待会儿吗？
工作人员：是的。
工作人员：其实，附近的出版社有个采访的邀请……
工作人员：因为那是平时很照顾我们的出版社的请求，所以不太好拒绝……
工作人员：千圣小姐OK的话，我们很想请你帮忙
日菜：哎呀~
日菜：居然挑这个时候吗~？
伊芙：那个，抱歉。
伊芙：能不能改到其他日子呢？
麻弥：千圣同学下午还有别的安排。
麻弥：如果可以的话，最好改天……
千圣：是往常那样在总部的采访吗？
千圣：大概会花多长时间呢？
工作人员：地点就在总部，应该不会太久
千圣：明白了。
千圣：我立刻过去
彩：小千圣，没问题吗……？
千圣：谢谢你们关心我。
千圣：不过，我好歹是专业的
千圣：接到的工作，我一定会好好完成
工作人员：谢谢！
工作人员：那我马上去把车开出来！
千圣：（没关系，还有时间）
千圣：（我会好好完成工作，
千圣：然后准时赶上和花音的野餐）
