# 千圣 / 心旷神怡 / 向大家表达感谢

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：734
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode734
- 资源包：res018027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018027_rip/Scenarioepisode734.asset

[场景] 购物中心
花音：啊，这条短裙好可爱……
花音：小千圣小千圣，你觉得怎么样？
千圣：颜色很清凉呢。
千圣：款式也有种很温和的感觉，
千圣：我觉得很适合花音你哦
花音：真的吗？
花音：怎么办呢……
花音：上个月打工排班比较多，
花音：我手上是有余钱，但是……
千圣：现在毕竟是暑假，考虑到要出去玩的话，
千圣：还是想尽量省钱吧
千圣：不如今天就只记下
千圣：品牌名字或者商品信息吧？
千圣：这样就可以之后再来找了
千圣：只要知道品牌，
千圣：说不定还能在官网之类的地方
千圣：遇到相似风格的衣服哦
花音：原来如此，不愧是小千圣！
花音：我看看……记下来……记下来……
花音：嗯，这样就没问题了
花音：嘿嘿，谢谢你，小千圣。
花音：要是只有我一个人在，肯定会一直拿不定主意
千圣：能帮上你，我也很高兴。
千圣：那花音，接下来要去哪里？
花音：我想想……啊，是泳衣卖场……
花音：说起来，你之前说要和PasPale的成员
花音：一起去海边吧，怎么样了？
千圣：玩得非常开心哦。
千圣：只玩了一天，
千圣：我还有点没玩够呢
千圣：不过，其实我们
千圣：也没有做什么很特别的事情
花音：呵呵，就算不做什么特别的事情，
花音：只是和好朋友一起去海边玩，
花音：就已经很开心了吧
千圣：PasPale的成员都是很有个性的人，
千圣：和她们在一起，感觉时间一下子就过去了
花音：听你这样说，
花音：感觉是真的很好玩呢
花音：其实，之前你说要去海边的时候，
花音：你好像不是很感兴趣的样子……
花音：所以我还有点担心
千圣：这个……那时确实不是很感兴趣。
千圣：总是会想到工作上的事情
千圣：但多亏了PasPale的大家，
千圣：我最后也尽情享受到了大海的乐趣
千圣：就像花音你刚才说的一样，
千圣：要是我一个人去可能会很无聊，但是……
千圣：是大家给我制造了享受海滩的机会。
千圣：身边的人不一样，
千圣：享受的方式果然也会不一样呢
千圣：哈哈，感觉老是我一个人在说呢
花音：没事，能听到小千圣说这些事，
花音：我也很开心
千圣：谢谢。
千圣：花音有计划和Hello Happy的成员
千圣：一起出去玩吗？
花音：目前还没有安排……
花音：不过，每次和Hello Happy的大家出去玩，
花音：感觉都会很突然
花音：比起大家一起制定计划，
花音：更多时候是心心灵光一闪，
花音：突然提出『就先去看看吧！』
千圣：很像心心会做的事呢。
千圣：就是她的这份活力，
千圣：创造出了Hello Happy的快乐吧
千圣：要是以前的我，一定会觉得
千圣：无论什么事情都要按计划进行……
千圣：但现在，我开始觉得
千圣：这种意料之外的事情，或者漫无目的的
千圣：行动方式，好像也不错
花音：嗯，虽然我们有时也被她耍得团团转，
花音：但却能遇到一些从来没有想象过的事情，
花音：和她在一起真的很开心
千圣：呵呵，我们对自己乐队里的成员
千圣：都有着说不完的感谢呢
花音：嘿嘿，是啊。
花音：我也这么觉得
花音：啊，有邮件……是小绯玛丽发来的。
花音：我说小千圣，明天……啊……
千圣：明天怎么了？
花音：那个……小绯玛丽说，
花音：有一家店的蛋糕自助餐好像很好吃，
花音：问要不要一起去
花音：所以我想如果小千圣你方便，
花音：要不要也一起去……
花音：不过你是不是
花音：不怎么去那种地方呢……
千圣：嗯……虽然我喜欢吃甜点，
千圣：但说到自助餐就不一样了
花音：也是……
花音：自助餐的话，
花音：一不小心就会吃太多
千圣：……不过偶尔做些
千圣：普通高中生会做的事情，也不错呢
花音：真的吗？
花音：那明天我们就一起去吧！
千圣：嗯，明天可以。
千圣：但是……只有我一个人去，
千圣：感觉有点对不起小彩啊
花音：这样吗？
花音：你和小彩发生了什么事吗？
千圣：我平时对她很严格，总是会对她说
千圣：『你可是偶像，要尽量少吃甜点！』
千圣：『维持身材也是专业人士的义务』之类的话
花音：呵呵，那不如也邀请小彩一起去吧？
花音：人多也比较开心
千圣：也是，小彩明天也没有工作，
千圣：只要她没有其他安排，应该是有空的
花音：那小绯玛丽那边
花音：就由我去跟她说吧。
花音：呵呵，真期待明天啊
千圣：不过话说回来……呵呵
花音：？
千圣：要是我邀请小彩去吃蛋糕自助餐
千圣：她一定会吓一跳的
花音：呵呵，也许刚听到还会不相信呢
千圣：不知道小彩会有什么反应呢，
千圣：我也很期待
