# 千圣 / 毕业 / 学妹发来的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1696
- 角色ID：18
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1696
- 资源包：res018062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018062_rip/Scenarioepisode1696.asset

香澄：千圣学姐！
香澄：值此毕业之际……预备——
Poppin'Party一同：恭喜你顺利毕业！
香澄：千圣学姐在Popipa办圣诞演出的时候
香澄：帮忙做了装饰的工作，
香澄：在其他时候也给了我们很多很~~~多关照！
有咲：我也觉得，在伊芙家开家庭派对那时，
有咲：我和学姐还没怎么说过话，
有咲：可回家路上学姐却特意追上来叫住了我……
有咲：我真的很开心
里美：和小绯玛丽还有小育美一起参加的跳蚤市场
里美：真的非常有趣……！
里美：下次有机会的话，我还想和大家一起参加！
多惠：你愿意和我共度那个没有安排的白色情人节，
多惠：真的很谢谢你
多惠：下次带上小欧，
多惠：一起创造一个最棒的白色情人节吧
沙绫：我也是，在找寻新爱好的时候
沙绫：得到了学姐的帮助和许多关照
沙绫：之前你和我分享过妹妹的事情，
沙绫：下次请给我多说一些吧
香澄：诶——那是什么话题！
香澄：我也想听——！
里美：小香澄，拍摄还没结束哦……！
绯玛丽：千圣同学，恭喜你毕业！
绯玛丽：你又成熟又可爱，贝斯弹得好，人也很温柔……
绯玛丽：我在为主持新年的唱歌比赛而烦恼的时候，
绯玛丽：你还陪我谈心，我当时非常高兴！
绯玛丽：下次就轮到我来帮千圣同学了，
绯玛丽：遇到困难的时候就请联系我！
绯玛丽：有好玩的事情当然也要邀请我哦！
绯玛丽：随时等你联络！
兰：白鹭同学，恭喜你毕业
兰：之前我参加插花活动的时候，
兰：白鹭同学是以记者的身份来的……
兰：我直到现在还记得你那认真报导的身影
兰：我真心认为你那份真诚很了不起。
兰：要兼任偶像和大学生可能是很难的事情，
兰：但还请你继续加油
摩卡：千圣同学，恭喜你毕业~
摩卡：之前我整理相册的时候，翻出了好多沙绫拍的照片，
摩卡：下次带去给你看哦~
摩卡：有趣的照片特别多，敬请期待——
巴：白鹭同学，恭喜你毕业！
巴：白鹭同学不管是站在舞台上
巴：还是在其他地方，总是显得很专业，
巴：我从你的热情中悄悄获得了许多动力
巴：我也会努力不输给你的，
巴：白鹭同学，也请你继续当一名充满热情的偶像！
鸫：千圣同学，恭喜你毕业！
鸫：千圣同学之前陪我想店里的新商品，
鸫：帮了我很大的忙。
鸫：多亏了你，我家的店做出了许多受欢迎的新餐点！
鸫：成为大学生以后，也请继续光顾我们店。
鸫：我和小伊芙、小筑紫一起等着你！
心：恭喜你毕业，千圣！
心：我看了前段时间千圣出演的电视节目哦！
心：千圣的笑容不管是在演出中还是在电视上
心：都非常美好！
心：不过，我还是觉得直接看到的笑容最好。
心：下次再给我看看你最灿烂的笑容吧！
美咲：白鹭学姐，恭喜你毕业！
美咲：白鹭学姐在学校也偶尔会跟我打招呼……
美咲：真的谢谢你各方面的关心
美咲：对了！
美咲：学姐要和花音同学合租对吧。
美咲：等你们安顿下来，我会带上礼物登门拜访的，
美咲：敬请期待
育美：千圣学姐，恭喜你毕业——！
育美：千圣学姐虽然温柔，但在别人做错事的时候也会指出来，
育美：育美非常喜欢这一点~！
育美：对了对了！
育美：我们之前参加的跳蚤市场好像又要举办了！
育美：下次就作为顾客，一起去玩吧！
亚子：千圣学姐，恭喜你毕业~！
亚子：千圣学姐非常博学，亚子一直觉得学姐好厉害！
亚子：白色情人节的时候，学姐还教了亚子没听过的词！
亚子：以后请继续教亚子不懂的词语吧~！
CHU²：Happy graduation
CHU²：……我也是会祝贺他人毕业的
CHU²：我刚才对彩也说过了，我们RAS会成为最强的乐队。
CHU²：为了避免到时候露怯，
CHU²：你们可要拼尽全力奔跑在第一线
LOCK：千圣学姐，恭喜你毕业！
LOCK：学姐对于唱歌、主持还有演艺事业的热情，
LOCK：让我非常尊敬！
LOCK：感到累的时候，请来旭汤放松一下吧。
LOCK：我会准备好热乎乎的红薯等你！
PAREO：千圣同学……！
PAREO：恭喜您……毕业了……！
PAREO：呜呜……本、本想冷静地和您说话……
PAREO：但感觉，真的好难……！
PAREO：能够像这样，直接向您表达祝贺……！
PAREO：只是这样，PAREO就已经……呜呜……千圣同学……！
PAREO：谢谢您带给PAREO数不尽的幸福！
PAREO：！
PAREO：！
LAYER：白鹭同学，恭喜你毕业
LAYER：无论是多么激烈的乐句，你都能带着可爱的笑容去弹奏，
LAYER：那模样看起来非常从容又大气……我觉得很棒
LAYER：今后请你继续用可爱的贝斯音色为PasPale增添色彩。
LAYER：我会和PAREO她们一起为你加油
MASKING：千圣同学，恭喜你毕业
MASKING：其实我看了很多你出演的节目。
MASKING：每一个节目里的你都非常可爱……
MASKING：我非常理解PAREO为你着迷的心情
MASKING：虽然要当演员、当偶像、当大学生……应该很辛苦，
MASKING：但今后请你继续加油
真白：千圣同学，恭、恭喜你毕业
真白：其实，我也总想着……
真白：要变得更可靠一些……
真白：那个……今、今后，请你继续加油……
筑紫：千圣学姐，恭喜你毕业！
筑紫：刚在羽泽咖啡店打工的时候，
筑紫：我让你看到了有些丢脸的一面……
筑紫：但是，现在我能泡出
筑紫：连千圣学姐都称赞的好喝的咖啡了！
筑紫：有空请再来品尝我泡的咖啡！
透子：千圣同学，恭喜你毕业
透子：我看了前段时间发售的杂志上面的采访了哦！
透子：包包里面什么的超级时尚，真的很棒！
透子：下次请给我推荐一些化妆品吧！
透子：当然，我也会推荐好东西给你的！
透子：期待跟你交换情报——！
瑠唯：白鹭同学，恭喜你毕业
瑠唯：赏花的时候承蒙你关照了
瑠唯：以后Morfonica也要请你多多指教
七深：千圣学姐，恭喜你毕业~
七深：能够和学姐聊乐队活动，还有贝斯的事情，
七深：我非常开心。
七深：下次我们再来一场关于贝斯的热烈讨论吧~
伊芙：千圣同学，恭喜你毕业！
伊芙：我也想学习一直英姿飒爽的千圣同学，
伊芙：来一场……成熟稳重的问候……！
伊芙：千圣同学，从今往后……作为PasPale的同伴……
伊芙：我们要充满活力地……一起加油啊……！
