# 兰 / 觉醒的对抗心 / 将不甘化作动力 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：597
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode597
- 资源包：res006029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006029_rip/Scenarioepisode597.asset

[场景] 共同练习后
[场景] 录音棚
绯玛丽：大家辛苦了~！
纱夜：辛苦了
莉莎：嗯！
莉莎：感觉非常尽兴！
莉莎：虽然一开始还担心无法继续下去……
莉莎：可今天的练习，真的非常充实啊~♪
鸫：是啊，感觉转眼间就结束了！
鸫：共同练习能让彼此都获得新的启发，很不错呢
巴：对啊，虽说是练习，但是超级开心的！
巴：感觉还能接着练下去！
摩卡：大家真是精力充沛啊~
摩卡：经过一轮练习，我的肚子已经饿扁了~
摩卡：兰，回去的时候要不要绕路去一趟家庭餐厅？
兰：……
绯玛丽：兰？
绯玛丽：你怎么了，一直一言不发的。
绯玛丽：有什么烦恼吗？
兰：没有……
友希那：各位，待会能腾出一点时间来吗？
友希那：收拾结束后，我们简单地开个会吧
纱夜：是啊。
纱夜：我也有几处比较在意的地方，
纱夜：想在今天内都确认好
友希那：嗯。
友希那：我也希望能够加深印象，
友希那：将今天练习的收获真正化为己有
莉莎：OK！
莉莎：那就赶紧收拾好一起开会吧♪
鸫：哇啊……该怎么说呢，Roselia的成员，
鸫：真是令专业人士都相形见绌啊……！
绯玛丽：对啊！
绯玛丽：演奏技术也很好，感觉非常严于律己呢？
绯玛丽：真的好帅气啊~！
兰：我们也快点收拾吧
莉莎：友希那，你能帮忙收拾那边的电线吗？
莉莎：我会负责收拾这边的电线！
友希那：嗯，我知道了
兰：摩卡，那条电线我来收拾吧
摩卡：嗯~？
摩卡：好的……哇，兰你怎么了？
摩卡：怎么一脸严肃
巴：怎么了，兰？
巴：不用收得那么急的，还有时间啊？
兰：……电线
友希那：嗯？
兰：电线，我比你先一步收拾好了
友希那：……？
友希那：是吗
摩卡：兰？
摩卡：怎么了怎么了，你在争什么？
莉莎：电线都收好了呢☆
莉莎：啊，友希那，你能帮忙把那边的椅子撤掉吗？
友希那：椅子是吗，好的
兰：大家，把椅子搬过来！
绯玛丽：等等，兰，你这是怎么了？
绯玛丽：突然爱上收拾了吗？
巴：Roselia的人正准备收拾椅子呢。
巴：我们可以去收拾其他地方啊？
鸫：呃，总之把椅子撤掉就行了吧？
鸫：我知道了，小兰！
莉莎：怎、怎么了？
莉莎：Afterglow的各位，
莉莎：你们好像收拾得莫名起劲啊
摩卡：怎么说呢，其实不是我们很起劲，而是……
兰：摩卡，那里的椅子也要撤掉，搬过来这边吧
摩卡：好的好的，马上搬过去~
兰：……喂！
兰：椅子，我们先一步收拾好了
友希那：……？
友希那：是吗，谢谢你们。
友希那：其实也没有那么急，
友希那：是我的态度让你们误会了吗？
绯玛丽：兰，你到底怎么了？
绯玛丽：其实真的不用那么着急的，还有时间啊~
鸫：啊！
鸫：难道说小兰你接下来有别的安排？
鸫：是要去参加花道的集会吗？
鸫：对不起，我都没发现！
兰：不是，我接下来……也没什么安排……
摩卡：喔喔……原来如此~难道她是
摩卡：对Roselia产生了竞争意识吗？
莉莎：对了！
莉莎：看样子应该能提前收拾好，
莉莎：趁现在还记得，先去预约下次的录音棚档期吧♪
友希那：也对。
友希那：谢谢你，莉莎，那就拜托你了
兰：绯玛丽，下次的录音棚档期预约好了吗？
绯玛丽：嗯？
绯玛丽：还没有，我打算待会再去预约的……
兰：我现在就去预约
绯玛丽：诶，等一下，兰！
绯玛丽：？
兰：莉莎同学，我们会先预约好的！
莉莎：诶？
鸫：小兰，你的脚边有行李！
巴：兰，小心！
兰：――哇！
兰：！
兰：！
兰：好痛……
鸫：小兰，你没事吧！
鸫：？
摩卡：兰选手，华丽地摔了一跤~
摩卡：仔细一看还撞到门上去了……你没事吧？
兰：没事……才怪……
