# 兰 / 回礼作战准备就绪 / 来自学姐们的声援

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：866
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode866
- 资源包：res006042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006042_rip/Scenarioepisode866.asset

[场景] 羽丘女子学园 走廊
兰：摩卡和绯玛丽能不能找到要回礼的人呢……？
兰：（为了能让巴顺利地回礼，
兰：我们三个分头行动，
兰：寻找回礼对象所在的位置……）
兰：不会出问题吧……
兰：啊，办公室前那三个人
兰：好像就是巴回礼名单上的人。
兰：……嗯，同款的手机壳，果然没错
兰：（她们拿着教科书和笔记……
兰：是来找老师问问题的吧。
兰：那样的话应该不会那么快走）
兰：（先发个信息吧。
兰：『1-A三人组，
兰：现在好像在办公室前等老师，应该还不会回去』）
兰：……嗯，这样就可以了
兰：剩下还没回礼的人……
兰：呃，还有这么多啊？
兰：总之，那几个人应该还不会回去，
兰：趁现在我也去教室那边看一下吧
友希那：……美竹同学？
莉莎：呀嚯，兰☆
兰：呃。
兰：凑同学……还有莉莎同学
友希那：看见别人就发出『呃』的一声，好像不太好吧
兰：对不起……我有点被吓到了才这样的。
兰：啊，那个……两位为什么在这里？
莉莎：我们要将日志交到办公室哦。
莉莎：今天是友希那值日~
友希那：美竹同学又是在这里做什么呢？
友希那：你躲起来偷偷摸摸地往办公室那边看，
友希那：然后还确认手上的什么东西
友希那：不管谁看到，都会觉得你的行动很可疑吧？
兰：我、我并没有做什么奇怪的事情。
兰：只是……
兰：在帮巴在白色情人节回礼。
兰：她要给很多人回礼，所以挺辛苦的
莉莎：这么夸张？
莉莎：有多少人呀？
兰：我想想……有五十个人吧
莉莎：呜哇，好厉害！
莉莎：真不愧是巴，超受欢迎的呢！
兰：嗯，因此……
兰：我们就想，要是能率先找到要回礼的人在哪里，
兰：应该就能更加顺利的将礼物送出去
友希那：原来是这样。
友希那：所以你才躲着确认情况啊
兰：嗯，就是这么一回事
兰：……啊，不好意思。
兰：有信息来了……
兰：是鸫发来的
莉莎：在问找回礼对象的事吗？
兰：大概是的。
兰：我看看……『1年级三人组，还在办公室前吗？』
兰：啊，差点忘了！
莉莎：三人组，是指那三个在办公室前面的人吗？
兰：是的。
兰：我刚刚看她们的笔记和教科书是摊开的，
兰：应该是来找老师问问题的
友希那：好像确实是这样呢。
友希那：然后她们现在看起来好像是在感谢老师
兰：诶！
兰：？
兰：糟了，可能她们比我想像中用的时间更短……！
兰：能不能再稍微等一下呢……
莉莎：嗯，5分钟左右可以吗？
兰：诶？
兰：可以……
莉莎：了解☆这里就交给我吧♪
莉莎：友希那，日志借我一下~
友希那：莉莎……？
兰：走掉了……
兰：难道说，莉莎同学……
莉莎：啊，同款的手机壳真可爱呢~！
莉莎：大家是有事找老师吗？
莉莎：……诶，是来问不懂的问题啊。
莉莎：你们三个都很棒呢！
莉莎：我？
莉莎：哎呀，我是来交日志的~
兰：……好厉害。
兰：明明不认识对方，却能自然地搭话……
友希那：真不愧是莉莎呢
兰：回头得好好谢谢她才行
友希那：美竹同学，在莉莎留住她们的时候，
友希那：你就先回个信息吧？
兰：啊，你说得对。
兰：……那个，也谢谢凑同学了
友希那：我什么都没有做哦。
友希那：祝你们回礼成功
兰：嗯，我们会一起完成回礼的
