# 兰 / 资料背后的旋律 / 崭新的我们

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1354
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1354
- 资源包：res006056
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006056_rip/Scenarioepisode1354.asset

[场景] LIVEHOUSE 休息室
绯玛丽：各位，演出辛苦了~！
绯玛丽：新歌的表演很成功不是吗！
绯玛丽：？
兰：嗯，观众们的反应也不错
巴：是啊！
巴：我也觉得很激动
鸫：特别是小摩卡弹的吉他……咦？
鸫：小摩卡人呢？
摩卡：在~我在这里……
绯玛丽：诶，摩卡你怎么了！
绯玛丽：刚才在台上还活力十足的啊
摩卡：不知道怎么回事~总觉得身体软绵绵的~
摩卡：大概是没电了吧~
绯玛丽：你在演出前明明吃了那么多面包……
绯玛丽：啊——摩卡，别睡！
绯玛丽：至少把演出服换下来啊
巴：啊哈哈，这下回去的时候
巴：也得去一趟山吹面包房才行了
鸫：不过，小摩卡毕竟进行了那么激情的演奏。
鸫：这就证明她拼尽了全力呀
巴：确实，能感觉到她是在用浑身的力气去演出的
兰：在演奏新歌的时候，她的动作幅度非常大呢
摩卡：我说过要尽全力演出嘛~
摩卡：啊——好开心啊
兰：……今天的演出真的很棒
兰：一开始我还担心能不能顺利地把
兰：『和平时一样，但又和平时不一样』的曲子表现出来，
兰：但观众们的反响都很热烈
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：我们演奏的时候也在想『就是这种感觉~！』呢！
巴：当我觉得『这里太帅了！』的时候，
巴：台下就同时响起了欢呼声，真的让人很开心啊！
摩卡：小巴也一起欢呼起来了呢~
鸫：我觉得都是多亏了那首新歌，
鸫：让我们一口气演出到了最后
巴：今天的演出一定
巴：能让观众们发现Afterglow新的可能性吧？
绯玛丽：不只是这样哦！
绯玛丽：还让大家知道了
绯玛丽：Afterglow今后也会继续不断进化！
摩卡：哦哦~小绯真会说~
绯玛丽：哼哼，毕竟现在的我们
绯玛丽：全都是用音乐来交流的嘛~
巴：啊哈哈，确实！
兰：用音乐交流吗……
摩卡：？
摩卡：兰你怎么了？
兰：我在想，或许这才是这次演出最大的收获
兰：从女子乐队演奏会开始，
兰：我们的演出次数比以前多了许多，
兰：而且每次都有新的收获
兰：这些不断积累的新收获，成就了我们现在的音乐，
兰：通过这次的演出，我们彼此都确认了这一点
巴：是啊。
巴：这样的音乐
巴：一定能成为我们新的『和平时一样』
兰：至今为止，大家都一直只注视着前方的道路，
兰：向着最棒的演出不断奔跑
兰：但我觉得像这次这样
兰：稍微停下脚步看看四周，也是很重要的
兰：就算是做着同一件事，
兰：每个人的所见所感应该也会有所不同
绯玛丽：兰……！
绯玛丽：真是的~~你说得也太好了吧！
兰：等下，别突然抱我啊
绯玛丽：诶嘿嘿，抱歉！
绯玛丽：但我就是突然觉得好开心！
绯玛丽：不能只是想要知道大家的事，
绯玛丽：重要的是认真地互相理解，对吧！
鸫：嗯！
鸫：只有大家互相了解了，
鸫：才能再次一起向着最棒的演出前进
巴：是啊。
巴：我们还能和这首歌一起，继续向着前方奔跑
摩卡：哎呀~我的心中涌起了很带感的心情~
摩卡：要一起向着夕阳奔跑吗？
兰：我说，摩卡你不是累了吗？
摩卡：听了兰刚才说的话，我已经复活了哦~！
摩卡：甚至能马上再开一场演出~
巴：我懂！
巴：啊——好想赶快开下一场演出啊！
绯玛丽：我也是！
绯玛丽：我现在就去找找！
兰：这么快就开下一场？
兰：我还想要一些时间来整理曲子和歌词啊
鸫：诶，曲子和歌词……小兰你已经在构思下一首歌了吗！
鸫：？
兰：只是在构思而已。
兰：听了大家的演奏后，我又有了想写成曲子的内容
摩卡：哦哦~！
摩卡：兰现在闪闪发光~！
绯玛丽：你准备写成什么样的曲子？
绯玛丽：稍微透露一点嘛！
绯玛丽：只告诉我曲风也行！
兰：呵呵，下次吧
