# 兰 / 和兰小兔一起散步 / 兰找到的开心事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：822
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode822
- 资源包：res006040
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006040_rip/Scenarioepisode822.asset

[场景] 家庭餐厅
莉莎：哈啊~总算坐下来了~
莉莎：终于可以休息了~
纱夜：今井同学。
纱夜：最好不要趴在家庭餐厅的餐桌上。
纱夜：看起来很不成体统
莉莎：啊哈哈，对不起。
莉莎：练习期间一直站着，没忍住就趴下来了
莉莎：不过话说回来，谢谢兰~
莉莎：还特意陪我们来家庭餐厅
兰：不，我也正好想休息一下。
兰：今天只有两位练习吗？
莉莎：是的。
莉莎：因为大家时间对不上，
莉莎：我打算进行个人练习的
莉莎：正好纱夜有空，
莉莎：我就拜托她陪我一起了
纱夜：我也正好有些东西，想在下次全体练习之前修改好，
纱夜：能和今井同学一起练习，真是太好了
莉莎：兰之前做了什么？
莉莎：你刚才说想休息一下的
兰：接下来有花道作品展，我刚才就是在做参展作品。
兰：目前暂时告一段落，所以出来散散步
莉莎：花道作品啊~
莉莎：说起来，之前你也参加作品展了吧？
兰：诶？
兰：为什么莉莎同学会知道？
莉莎：绯玛丽给我发了照片☆
莉莎：说『这是兰做的花道作品哦~』
兰：原来如此，原来有这回事啊。
兰：……嗯？
兰：啊，刚提到绯玛丽呢，她就发消息来了——
兰：呜哇……
兰：她什么时候发了这么多照片……
莉莎：提醒声响了好多声呢……
莉莎：顺便问一下，是什么照片？
莉莎：我可以看吗？
莉莎：？
兰：可以是可以，
兰：不过只是拍了狗之类的，都是很普通的照片哦？
莉莎：哇啊~！
莉莎：好可爱~♪
莉莎：鼻子翘起来了~
莉莎：『慢跑的时候和我视线相对的小狗！
莉莎：好可爱~♪』。
莉莎：……话说，绯玛丽开始慢跑了？
兰：之前发生了不少事。
兰：多惠告诉了她慢跑路线之后，
兰：她最近就开始跑步了
莉莎：多惠的慢跑路线！
莉莎：？
莉莎：那是什么，感觉好有趣的样子！
兰：是很有趣。
兰：不过，比起路线，
兰：更有趣的是多惠的视角
纱夜：视角……？
兰：多惠总是在平时的路上或者平凡的风景中跑步，
兰：一边跑一边寻找她觉得有趣的事物。
兰：比方说，公园里的树长得像兔子之类的
纱夜：树……像兔子？
纱夜：我有时候倒是见过像人的树……
纱夜：但好像没见过像兔子的呢
兰：就这样，多惠一边告诉我们她觉得
兰：有意思的地方，一边带我们走完了整个路线
兰：不知为何，我们自己在路上
兰：也寻找起有趣的东西了……
莉莎：诶，大家觉得有趣的东西吗~
莉莎：兰找到了什么呢？
莉莎：我有点感兴趣~！
兰：没什么了不起的。
兰：我发现的是宠物店的招牌
莉莎：诶~是什么样的招牌呢？
兰：明明是宠物店，吉祥物的图案
兰：却是狮子……
兰：一般来说，没人把狮子当宠物的吧？
莉莎：啊哈哈，确实！
莉莎：如果进了店里发现有狮子的话，反而会逃跑
兰：总之，我发现的就是这个
莉莎：哦哦~感觉很有意思呢！
莉莎：下次我也试着找找看吧！
纱夜：那个，差不多该点东西了吧？
莉莎：啊，抱歉抱歉！
莉莎：一不小心就激动起来了！
莉莎：点什么好呢？
莉莎：今天想吃很大分量的~
莉莎：总之先点薯条吧！
莉莎：大家可以一起吃。
莉莎：纱夜也吃的吧？
纱夜：嗯，吃吧……
莉莎：还有……嗯~决定了！
莉莎：吃汉堡肉套餐吧♪
兰：啊，莉莎同学。
兰：如果点薯条的话，最好点芝士汉堡肉套餐哦
莉莎：诶，为什么？
兰：我听绯玛丽说的。
兰：薯条和芝士汉堡肉的隐藏吃法
莉莎：那是什么！
莉莎：？
莉莎：还有这种吗~
莉莎：是怎样的隐藏吃法呢？
莉莎：纱夜也有兴趣吧？
纱夜：……硬要说的话，还是有兴趣的。
纱夜：多懂一点反正不亏
莉莎：那么，兰，你能告诉我们吗？
莉莎：薯条和芝士汉堡肉的隐藏吃法☆
兰：好的。
兰：总之先在芝士汉堡肉上开一个圆圆的洞——
