# 兰 / 特等席的景色 / 从这里看到的夕阳 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1998
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1998
- 资源包：res006080
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006080_rip/Scenarioepisode1998.asset

[场景] 商店街
绯玛丽：好累啊~！
兰：确实……虽然每周都是这样，
兰：但每周这一天上完课后，总是感觉特别累
巴：是啊……既不是假期结束后，也不是假期开始之前，
巴：还有课程安排的问题！
巴：每一位老师都好严格，
巴：如果不小心打瞌睡的话……
鸫：真是的，小巴。
鸫：在其他课上也不能打瞌睡哦？
摩卡：说到打瞌睡……
摩卡：兰，你在第五节的数学课上睡着了吧~？
兰：诶
兰：……没睡着
摩卡：从我那边能清楚地看到兰的座位哦~
摩卡：你肯定是睡着了吧~
兰：不是，你能不能集中精力在课堂上啊……
摩卡：因为我就是很好奇兰在做什么嘛~
摩卡：那么，到底是怎么样~？
摩卡：你真的睡着了吧~？
兰：……就一下
绯玛丽：诶，是吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：兰，你好勇敢啊……！
兰：没有，我又不是故意睡着的
兰：那个座位在窗边，阳光特别好，
兰：所以不管怎样都会犯困……
摩卡：座位又靠后，
摩卡：就算稍微打个盹，老师也不会发现吧~
兰：我也不是每次都睡觉的……
绯玛丽：而且靠着窗边，
绯玛丽：上课时还可以看看外面，感觉特别有开放感呢！
绯玛丽：好羡慕~！
兰：哦，那确实。
兰：能看到外面还挺不错的
鸫：这么说来，我看见过放学后
鸫：小兰坐在座位上看着窗外的样子呢
绯玛丽：呜呜~~羡慕死了~~！
绯玛丽：只有兰坐这种座位，太犯规啦~~！
兰：那下次换座位的时候，
兰：绯玛丽也去争那个座位吧
摩卡：不不不，要拿下兰的座位的人
摩卡：只能是小摩卡哦~
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：？
绯玛丽：摩卡也是我的竞争对手！
绯玛丽：？
绯玛丽：我、我可不能输……！
鸫：听着你们的对话，我竟然也想去试试坐小兰的座位了
兰：毕竟鸫坐的是靠走廊那边的座位呢
鸫：嗯。
鸫：我倒也不嫌弃现在的座位，但是……
鸫：如果能坐到小兰的座位上，就可以沐浴在阳光下，
鸫：愉快地上课了，感觉会很好
摩卡：真好呢~
摩卡：每天都能愉快地进行光合作用了~
摩卡：兰，为了让小摩卡进行光合作用，
摩卡：跟我换座位吧~
绯玛丽：我也要！
绯玛丽：我也想换座位~！
兰：不行。
兰：那里现在是我的座位
绯玛丽：怎么这样~至少让我坐一天……
绯玛丽：不用，只坐一个上午就好！
兰：不~行
摩卡：求你了~至少明天数学课的时候让我坐一下~
兰：……话说回来，
兰：如果在数学课上换座位被发现了，我肯定也会挨骂的
巴：嗯，这倒是
鸫：啊哈哈……
绯玛丽：兰~求你了~诶，对了！
绯玛丽：数学！
绯玛丽：是明天第一节课对吧？
绯玛丽：有留作业吗？
鸫：不。
鸫：明天应该是没有的哦
绯玛丽：太好了……
鸫：啊。
鸫：这么说来，明天有体育课呢
巴：啊~希望天气好。
巴：要是下雨，就要在体育馆练肌肉了吧
绯玛丽：诶，不是吧！
绯玛丽：？
绯玛丽：一定要是一个大晴天啊~！
兰：天气预报说明天应该会是晴天哦。
兰：是正好适合午睡的天气
摩卡：那也就是说……
摩卡：是兰的座位会很舒服的日子吧~
兰：哇，话题又绕回来了
摩卡：小摩卡是不会放弃的哦~
摩卡：兰，求你大发慈悲吧~
兰：真缠人。
兰：我绝对不会让给你的
摩卡：坏心眼~
摩卡：呜呜呜……
鸫：唉，小摩卡真是的
鸫：啊，那我们就走到这里了。
鸫：明天再见吧
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：再见~
摩卡：拜拜~
巴：兰，明天上课可别睡着哦~
兰：我才不会睡着！
兰：真是的……
兰：……那么，明天见了
