# 兰 / 大冒险 / 秘密的信

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：559
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode559
- 资源包：res006027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006027_rip/Scenarioepisode559.asset

[场景] 商店街
摩卡：我说，兰~
兰：……
摩卡：你怎么不理我。
摩卡：兰，你睡着了吗？
兰：睡着了睡着了。
兰：干嘛啊？
兰：从刚才开始就一直叫我
摩卡：你真的不记得了吗~？
摩卡：那个时候你想要的圣诞礼物
兰：我不是说了不记得吗
摩卡：真的吗~？
兰：真的。
兰：那么久之前的事了
摩卡：就算是像小摩卡这样的天才，
摩卡：也不可能完全记清小时候发生的事啦
兰：你看，连天才摩卡都不记得，
兰：我会忘记也不奇怪啊
摩卡：但是我还记得~
摩卡：那个时候兰收到圣诞礼物有多高兴~
兰：哈！
兰：？
兰：还是别说了吧……！
摩卡：我们还一起玩了兰那一年收到的圣诞礼物。
摩卡：是桌游吧~
兰：诶、诶？
兰：是吗……？
摩卡：真是的，你就老实说自己记得吧。
摩卡：你不是收到了可以五个人一起玩的进口桌游嘛
摩卡：大家扮演老鼠，用双六的规则前进去偷奶酪，
摩卡：其中一个人扮演猫，
摩卡：像扮鬼捉人里的鬼一样去捉老鼠
摩卡：然后老鼠们要选择避开猫的追踪还是
摩卡：大胆地去偷奶酪……就是这么个惊险刺激的游戏啊。
摩卡：怎么样，想起来了吗？
兰：……
摩卡：兰自己说是因为想跟大家一起玩这个游戏，
摩卡：才对圣诞老人许下了愿望吧
摩卡：我们知道原来兰一直这么为我们五个人着想，
摩卡：还非常高兴呢
兰：唉……够了。
兰：我记得，全都记得
摩卡：我就说嘛~
摩卡：早点承认就不用这么辛苦啦~
兰：……因为说起小时候收到的圣诞礼物，
兰：真的很让人难为情啊……
摩卡：我们去别人家玩的时候也总会玩那个游戏呢
兰：是啊……像是下雨天之类的，虽然没法到外面玩，
兰：但是能一起玩那个游戏大家就都很开心
摩卡：兰为了不让游戏被淋湿，
摩卡：每次都非常小心地抱着它呢
兰：走路的时候一边撑伞一边保护盒子不被淋湿真的很难。
兰：毕竟当年还小
兰：摩卡好像很擅长玩那个游戏？
兰：明明掷骰子是靠运气的
摩卡：呵呵呵。
摩卡：我可是有秘诀的哦~
兰：玩那个游戏的秘诀……？
兰：不过好像因为我们完全赢不了摩卡，
兰：还特地修改了规则，把摩卡掷出的点数-1来着
摩卡：那个规则真的是太欺负人了~
摩卡：大家好过分哦
兰：但就算是那样你也还是总赢吧？
摩卡：呵呵。
摩卡：还好啦~因为大家太弱啦
兰：是是。
兰：总感觉你好狡猾啊
兰：……那次的礼物好像是我第一次收到的
兰：可以和大家一起玩的玩具
兰：之前收到的都是积木和蜡笔之类的一个人玩的东西。
兰：本来那年我是想要图画书当礼物的。
兰：好像是一本带机关的图画书吧。
摩卡：啊，我也许愿过想要那样的图画书呢
兰：嗯……我当时很想要。
兰：但是跟爸爸聊过后，就改变了主意
兰：虽然还是很想要那本图画书，但比起那个，
兰：更想要能和大家一起玩的玩具
兰：所以我才会给圣诞老人写信，
兰：跟他说对不起，我想换一下想要的礼物
兰：在收到礼物之前我都很担心，
兰：害怕圣诞老人会生气
摩卡：这样啊~原来那个时候兰表现得那么乖巧，
摩卡：是为了能顺利收到圣诞老人的礼物啊~
兰：是的。
兰：你可要好好谢我
摩卡：兰，谢谢啦♪
摩卡：多亏了兰，我们现在才能成为这么好的朋友呢~
兰：别、别突然说些肉麻的话啦……！
兰：好难为情啊
摩卡：讨厌，这可是人家的真心话呀~
