# 兰 / 一流抓娃娃玩家 / 邂逅！商店街的那个人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2112
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2112
- 资源包：res006083
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006083_rip/Scenarioepisode2112.asset

[场景] CiRCLE 录音棚
兰：……嗯，就这样吧
绯玛丽：太好了~~！
绯玛丽：这样新歌就完成了！
鸫：之前我们还在讨论能不能把它整合成一首曲子，
鸫：没想到这么快就完成了呢
巴：嗯，比预想中结束得早啊。
巴：现在还剩下一点时间，要怎么办？
绯玛丽：那要不要去哪里逛逛！
绯玛丽：？
摩卡：好啊~
摩卡：和平时一样的话，就去鸫鸫家或是家庭餐厅~？
绯玛丽：这样也不错，不过，偶尔换个不同的地方也挺好吧？
绯玛丽：虽然不能去太远就是了
巴：唔……那能去的地方，大概就只有
巴：狸猫铺或是糖果婆婆的店了吧？
兰：糖果婆婆……我记得巴你们以前提过吧
绯玛丽：对！
绯玛丽：只有商店街组员才知道的神秘人物！
摩卡：那位婆婆开的是什么店来着~？
鸫：是商店街的一家粗点心店哦。
鸫：所以大家才会叫她糖果婆婆
绯玛丽：很久以前听巴提过，
绯玛丽：我一直都挺好奇的呢~
巴：那就去看看吧！
鸫：诶，真的要去吗？
兰：为什么这么问……有什么问题吗？
巴：没事没事，去了就知道了
兰：看起来……就是普通的粗点心店呢
绯玛丽：啊——这个还在卖啊~！
绯玛丽：好怀念~
鸫：真的呢！
鸫：我记得小绯玛丽以前很喜欢这种点心的
？？？：哎呀，小巴、小鸫。
？？？：欢迎光临
巴：嗨，糖果婆婆。
巴：好久不见
鸫：最近都没怎么来看您呢。
鸫：您还好吗？
糖果婆婆：最近腰都直不起来了，
糖果婆婆：不过还算精神，谢谢你们的关心
兰：……这位老婆婆，比想象中普通呢……
摩卡：是不是因为名字很夸张，
摩卡：你就以为她的外表应该更潮一些？
兰：不，那倒没有……
糖果婆婆：哎呀，这几位是你们的朋友吗？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：我们俩和她们从小就认识，今天带她们来逛逛
糖果婆婆：是吗是吗。
糖果婆婆：小巴和小鸫
糖果婆婆：才这么点大的时候，就经常来这儿呢——
糖果婆婆：——还发生过这样的事哦。
糖果婆婆：这附近的店，为了孩子们的笑容，
糖果婆婆：都还在不断举办庙会之类的活动……
兰：诶……是这样啊……
绯玛丽：（……是、是不是聊得太久了……？
绯玛丽：已经聊了有15分钟了吧……！
绯玛丽：）
摩卡：（糖果婆婆好像把兰当成目标锁定了呢~
摩卡：加油啊，兰~）
兰：……原来如此……
糖果婆婆：——说到这里，
糖果婆婆：刚刚经过的就是美竹流的花道师父哦
兰：诶，爸爸……！
兰：？
糖果婆婆：哎呀，这么说，美竹家的女儿就是你吗？
糖果婆婆：哎呀呀，已经长得这么大了……我记得有次
糖果婆婆：看到你和你爸爸在一起……
巴：不愧是糖果婆婆，人脉真广啊……
鸫：小兰也一直在认真地听着呢……！
摩卡：糖果婆婆是不是有点太喜欢她了啊~？
绯玛丽：我说啊，已经过去30分钟了……！
绯玛丽：兰好像也完全没办法结束话题，
绯玛丽：巴，快想想办法啊……！
巴：啊——抱歉抱歉……！
巴：糖果婆婆，我要买这个。
巴：大家也要结账对吧？
糖果婆婆：啊，好的好的。
糖果婆婆：结账是吧
兰：（……得救了……）
兰：我说……糖果婆婆之所以那么有名，难道是因为……
巴：对，她特别喜欢聊天。
巴：虽然人很亲切，但就是有点小毛病
鸫：商店街的事情没有她不知道的，
鸫：如果只是稍微聊几句，应该会很开心就是了……！
摩卡：从小巴她们的回忆，到邻里的八卦，
摩卡：再到商店街庙会的历史，最后以兰爸爸收尾~
绯玛丽：有趣是很有趣，但这话题也太跳跃了吧！
绯玛丽：？
巴：她跟谁说话都那样。
巴：不过，我早就猜到兰会被她抓住不放了……
兰：诶？
鸫：因为小兰认真又有礼貌，
鸫：长辈说话她总是会耐心听完嘛
绯玛丽：确实！
绯玛丽：可能是因为从小就参加花道集会，习惯了吧
兰：唉……既然你早就猜到，那就早点打断她啊
摩卡：算啦算啦，听到了那么多有趣的事，不是挺好的嘛~
摩卡：都够写出五首歌了~
巴：啊哈哈，这也会成为Afterglow日记的一页吧！
兰：什么啊……呵呵
