# 兰 / 灿烂，然而…… / 通往晚霞的归途

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2040
- 角色ID：6
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2040
- 资源包：res006081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006081_rip/Scenariomemorial2040.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：今天也好热呀~工作也告一段落了，在里面休息一下吧
兰：麻里奈小姐、玩家。
兰：你们好
麻里奈：啊，小兰，你好！
麻里奈：今天怎么过来了？
兰：那个……麻里奈小姐，你们现在有时间吗？
麻里奈：嗯，刚好工作告一段落了，有空哦
兰：太好了。
兰：……那个……
兰：我听绯玛丽讲了，麻里奈小姐你们说过
兰：会一直等我，所以我想来跟你们道声谢
兰：让你们担心了，真对不起
麻里奈：没事的，你不用道歉！
麻里奈：我们真的很高兴，也松了一口气
麻里奈：G.B.T.期间的小兰特别拼，
麻里奈：一副要燃尽自己的样子，
麻里奈：但现在却露出了温暖的表情呢
兰：当时……
兰：Afterglow的所有人都为了自己想要实现的梦想，
兰：拼尽了全力
兰：想要实现那个梦想……一定要实现……
兰：以至于顾不上周围的一切
麻里奈：原来是这样啊……
麻里奈：那么拼命，有什么原因吗？
兰：……大概是因为升上三年级之后，
兰：开始考虑毕业后的出路了吧
兰：一直觉得还很遥远的未来，
兰：突然逼到了眼前……
兰：我就对今后还能不能像之前一样
兰：组乐队没了信心……
麻里奈：是吗……
麻里奈：于是，小兰做出的选择就是……
兰：我一度决定告别Afterglow
兰：我是觉得，要是带着不上不下的心情继续组乐队，
兰：会使Afterglow褪色……
兰：我擅自这样想着，
兰：太在意剩余的时间，自己主动离开了
兰：因为我完成了没有遗憾的演出，所以今后只要专注于花道就好。
兰：就算没有乐队，我们还是可以在一起的
兰：我本来是这样想的……
麻里奈：但你还是需要乐队？
兰：是的，这是巴说的。
兰：她说我们的乐队活动就像记日记一样。
兰：这种形容非常贴切
兰：大家一起分享我们所经历的事情、由此产生的感情，
兰：再将其打造成音乐，
兰：这就是Afterglow所做的事
兰：Afterglow是大家的归宿，
兰：也是我人生的一部分。
兰：这是理所当然的事情，我却给忘记了
兰：我到底为什么会那样想呢……
麻里奈：事后回想起来可能觉得不可思议，
麻里奈：但我觉得，会有那样的烦恼很正常哦
麻里奈：小兰所感受过的，害怕乐队会褪色的不安心情，
麻里奈：肯定每个乐队都经历过
兰：……是吗？
麻里奈：嗯……继续下去的话，痛苦的事会变得比快乐的事还要多，
麻里奈：乐队内的气氛也会变得沉重起来……
麻里奈：一旦变成那样，就很难恢复原状了
麻里奈：但是，小兰你们是从小玩到大的，
麻里奈：也是乐队的伙伴，所以才能够决定
麻里奈：像记日记一样将Afterglow继续下去吧
兰：是啊……
兰：如果单纯只是从小玩到大，我可能不会这样想
兰：不能很好地用语言表达的事，
兰：通过音乐，我也能坦率地传达出来
兰：我很庆幸当初组了乐队
麻里奈：嗯嗯，看到小兰现在这个样子，
麻里奈：我也觉得很高兴哦
兰：感觉有点过意不去。
兰：让你们听我说了这么多
麻里奈：没事，谢谢你愿意找我们倾诉。
麻里奈：以后也要经常来CiRCLE玩哦！
兰：好的……！
兰：那么，再见
