# 兰 / 反抗精神 / 意料之外的来访者

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1051
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1051
- 资源包：res006048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006048_rip/Scenarioepisode1051.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
兰：这里押韵……这里还是换个表达比较好……
兰：……嗯，感觉不错
兰：……还有没有其他更好的表达呢。
兰：唔……
兰：摩卡，你来晚了。
兰：……！
兰：？
友希那：你好，美竹同学
兰：诶，咦，凑同学！
兰：？
兰：……抱歉，我还以为是摩卡
兰：……话说，你在干什么呢？
兰：这里不是3年级的教室……呃，
兰：你好像并不是走错了
友希那：当然了。
友希那：这里是天台
兰：呃，确实……
兰・友希那：…………
兰：（诶，什么……？
兰：她是来做什么的……）
兰：那个，凑同学……
友希那：我可以坐你旁边吗？
兰：可以是可以……
友希那：…………
友希那：这里风很大呢……
兰：毕竟是天台嘛……
兰・友希那：…………
兰：（……诶，就这样？
兰：这人到底是来做什么的）
友希那：你是在写歌词吗？
兰：诶？
兰：啊，算是吧……
兰：我想把参加女子乐队演奏会的感受写成歌词
友希那：这样啊。
友希那：那我是不是打扰到你了
兰：不，也还好
友希那：那就行。
友希那：女子乐队演奏会的演出都已经结束了，
友希那：你的热情却不减呢
兰：嗯，因为那场演出给我带来了很多感受，
兰：像是那种热浪蔓延至整个会场的感觉什么的……
兰：而且，我们也是第一次在那种
兰：不受欢迎的气氛中演出……
友希那：……是吗
兰：我真的很庆幸，那一天，我们能用演奏
兰：自信地告诉大家，这才是我们的风格！
兰：甄选会的时候说了那种话，
兰：最后却没能拿出符合自己风格的最棒的演出，
兰：如果结果是这样的话，那可太丢脸了
友希那：像是你的作风。
友希那：言出必行这一点也是
兰：因为这就是我们做事的原则
兰：而且，我们也知道了一直在为我们打气的人
兰：比我们想象的还要多
兰：我们一直是五个人。
兰：但现在却有很多人在关注着我们，为我们加油
兰：我们发现，『和平时一样』这句话对如今的我们来说，
兰：也包含了这些人
兰：所以，呃……凑同学也是……
兰：那个时候真的……谢……
友希那：我并没有做过什么需要道谢的事
兰：……难得人家准备道谢，
兰：你这样是不是不太好啊
友希那：我的意思是，你不用在意。
友希那：而且，我是为了自己的音乐才那样做的。
友希那：美竹同学，你也是一样的吧
友希那：决定要参加女子乐队演奏会的时候，
友希那：你们也只是作出了对自己来说必要的选择而已。
友希那：对吧？
兰：对是对……
友希那：大家都只是在做自己想做的事罢了。
友希那：既然如此，这样不就挺好的吗
兰：……如果这样就好的话，那就这样吧
兰：凑同学，我们今后也会以
兰：最棒的演出作为目标不断前进
兰：……我们想超越女子乐队演奏会，
兰：……不，是超越那时候的Roselia，
兰：呈现出最棒的表演
友希那：……呵呵。
友希那：我们也会和之前一样，举办以顶点为目标的演出的
友希那：那我先失陪了。
友希那：很期待你正在创作的新歌
兰：诶？
兰：不，那个……凑同学，你不是找我有事才来的吗？
友希那：嗯。
友希那：我本想告诉你
友希那：我对女子乐队演奏会的感想……
兰：既然是为这个而来的，你就直说啊。
兰：你也不是那种会不好意思指出别人缺点的人吧
友希那：我并不是来指出缺点的……
兰：诶，你说什么？
兰：风太大了……
友希那：……还是算了
兰：诶？
兰：等、等一下，你到底想说什么？
友希那：你不是说，要让我看到比女子乐队演奏会更加精彩的演出吗？
友希那：等到那个时候再说吧
兰：……！
兰：！
兰：没问题！
兰：你就好好期待吧！
