# 兰 / 觉醒的对抗心 / 将不甘化作动力 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：597
- 角色ID：6
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial597
- 资源包：res006029
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006029_rip/Scenariomemorial597.asset

[场景] 共同练习次日
[场景] 家庭餐厅
绯玛丽：我吃好了！
绯玛丽：哈啊，好好吃哦！
绯玛丽：非常满足！
绯玛丽：……啊，说不定吃得有点太多了~
摩卡：我记得小绯之前也说过相同的话呢~
摩卡：你当时好像还说，要是服装穿不下就糟了吧？
绯玛丽：呜。
绯玛丽：没、没事的！
绯玛丽：在睡觉之前就能全部消化掉！
鸫：对了小兰，你昨天撞到的额头没事吧？
鸫：有没有肿起来？
兰：嗯，没什么事，不用担心。
兰：谢谢你
摩卡：毕竟狠狠地撞上去了嘛？
摩卡：当时我真的吓了一大跳~
摩卡：事情发生得太快了。
摩卡：我还以为兰瞬间移动了呢~
兰：好了别再说了……呼啊……
巴：怎么了兰，睡眠不足吗？
巴：你的眼睛有点红啊
兰：嗯，有一点点……
摩卡：咦咦？
摩卡：难道与昨天的事情有关？
巴：话说回来，昨天兰感觉怪怪的啊。
巴：突然就开始赶时间，显得很焦虑……
巴：我还是第一次看到兰那么认真收拾的样子
绯玛丽：是啊是啊，很奇怪！
绯玛丽：还突然说要去预约录音棚！
绯玛丽：我当时忍不住想，这也太突然了吧！
绯玛丽：？
鸫：在回去的路上，小兰也一直若有所思吧。
鸫：虽然很在意，但我当时觉得，
鸫：可能先别问比较好……
兰：呃，那是……
摩卡：呼呼呼~
绯玛丽：怎么了摩卡，笑眯眯的。
绯玛丽：你知道什么内情吗？
摩卡：兰是看了Roselia的演奏，才会陷入思考的吧？
摩卡：该怎么说呢，大概就是产生了对抗心理吧~
兰：喂，摩卡……！
绯玛丽：对抗是指和Roselia吗？
绯玛丽：什么嘛，原来是这样？
绯玛丽：所以你才那么着急啊。
绯玛丽：啊哈哈，真像兰会做的事♪
兰：不能说是对抗啦……！
兰：那个……
兰：昨天，和Roselia一起练习后……我真的……很不甘心
兰：在Roselia演奏时，心中涌现了各式各样的感情。
兰：练习结束后，脑子里也一直在东想西想转个不停……
兰：就觉得绝对不能输给她们！
巴：原来如此，所以你才会表现得怪怪的啊
兰：昨天我不是有意的……！
兰：内心焦躁不已，就采取了那样的行动……
兰：『不甘心』这句话我也说不出口
鸫：Roselia的演奏确实很厉害啊。
鸫：结束后，
鸫：我甚至无法用语言形容
兰：焦躁的感觉挥之不去，
兰：就算回到家里，也一直在脑海中转个不停……
兰：虽然我不知道该如何表达，
兰：可是脑内不停出现要更加努力练习、我们也不能落后之类的想法，
兰：结果想太多睡不着了……
摩卡：嗯嗯。
摩卡：也就是说因难以言喻的困惑而不知所措，
摩卡：不知不觉就已经天亮了对吧
绯玛丽：不过她们真的很厉害！
绯玛丽：我也只能想到这句话
绯玛丽：来形容Roselia的演奏了！
绯玛丽：我还差点落泪了呢！
巴：是啊。
巴：我也没想到亚子能进步如此之大……
巴：从各种意义上来说都很令人震惊。
巴：虽然当初偶尔会觉得她们很让人火大，
巴：但不得不承认，Roselia是一支很厉害的乐队
绯玛丽：她们敢宣称以顶点为目标，也并非空穴来风呢！
绯玛丽：真的很帅气啊~
兰：可是，我们的声音是最棒的！
摩卡：好好，我非~常明白兰的心情哦~
兰：你真的明白吗？
摩卡：真是的。
摩卡：当然明白了。
摩卡：兰跟我都认识这么久了啊~？
兰：绯玛丽，下次练习是什么时候？
兰：我想尽早练习
摩卡：哦哦~兰，斗志旺盛啊？
兰：总不能一直焦躁不安下去吧。
兰：也只能努力了
摩卡：呼呼呼。
摩卡：Afterglow与Roselia的战斗，即将开幕……！
鸫：难得不同风格的乐队聚到了一起，
鸫：互相启发的同时吸收他人的优点，
鸫：最终大家都能有所成长就好了
绯玛丽：成长！
绯玛丽：嗯嗯，说得对啊！
绯玛丽：真不愧是鸫鸫！
绯玛丽：真会说话~！
巴：虽然发生了很多事，
巴：但还是通过共同练习有所收获，真的太好了。
巴：我们也要努力不输给Roselia啊！
摩卡：好，为了给自己打气，我再吃一点面包吧~
摩卡：大家也要吃甜品的吧~？
绯玛丽：赞成！
绯玛丽：我就吃巧克力芭菲吧~！
巴：不，等等。
巴：你们两个已经吃了很多了吧？
巴：不是说非常满足了吗？
巴：刚说完还没过几分钟呢
摩卡：聊了这么久肚子又饿了~
摩卡：兰~兰要吃什么？
兰：不，我不用了。
兰：话说你到底有没有听我讲话？
摩卡：有听啦~
摩卡：所以才要给自己打气嘛~
摩卡：啊，我想再吃一个法式面包~
兰：哈啊……
鸫：活、活动也近在眼前了！
鸫：大家齐心协力努力吧，小兰！
兰：那是当然了！
