# 兰 / 只要闭上双眼 / 结束远征

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1287
- 角色ID：6
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1287
- 资源包：res006055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006055_rip/Scenariomemorial1287.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
兰：唉……
兰：我是不是太拼命了……
兰：……嗯？
兰：这不是玩家吗。
兰：玩家也是来休息的吗？
兰：这样啊，我也是。
兰：……诶，我看起来有那么累吗？
兰：啊~嗯。
兰：最近有点忙，可能是因为这个原因
兰：外地演出也是其中之一，但在参加演出前还有别的事……
兰：因为我想提前把能做的事都办完
兰：不过，我的事不重要啦。
兰：外地演出时发生的事，你听麻里奈小姐或其他人讲过吗？
兰：这样啊……
兰：好吧，既然你都听说了，我想你也大致了解了，
兰：那次的外地演出简直是一场意外不断的旅行
兰：包括我在内，大家都是第一次挑战外地演出，
兰：毕竟不习惯，所以一定程度上也是没办法的事……
兰：可是大家各自带了不同的演出服，
兰：还有人甚至根本没带。
兰：在前往目的地的路上，大家的情绪还变得异常兴奋
兰：嗯，异常兴奋这点……
兰：说实话，我也没资格说别人。
兰：感觉自己一直坐立不安的
兰：唉……
兰：那次真是太糟糕了……
兰：诶？
兰：没有啊，我没有露出开心的表情吧。
兰：不过说到底，我觉得这是一次很好的经历
兰：关于意外……
兰：嗯，一个个讲出来会没完没了的，先不提了。
兰：总之，外地演出本身还不错
兰：而且，在观众席演奏
兰：比我想象中的更加有趣
兰：大家都带了不同的演出服，
兰：但绯玛丽却说『就这样上台吧！』
兰：现在回想起来，
兰：我觉得那样的演出也很不错。
兰：不对……应该说是非常棒
兰：我们五个人围成一个圈，
兰：大家看着彼此的脸庞演奏、歌唱。
兰：和观众们的距离也很近，视线也在同样的水平
兰：正因为这样，才会看得清清楚楚。
兰：每个人、每一位观众都近在眼前，
兰：大家看起来都很高兴
兰：到目前为止，我们参加过很多场演出。
兰：有时候会在演奏结束后听到一些感想，
兰：也会在演出期间得到欢呼
兰：可我从来没有在演奏中，
兰：在那么近的距离下看到观众们的表情。
兰：那样的景色……是我第一次见到的，非常新鲜
兰：我想大家一定也有同样的感觉。
兰：所以，虽然发生了很多不顺的事……
兰：但是对Afterglow来说，也是相当宝贵的经历
兰：我会将这次的经历活用到今后的演出中去。
兰：因为我明白了，我们还可以用那样的表演方式，
兰：而且有些景色，只有这么做了才能看到……
兰：……啊，嗯。
兰：唔，是啊。
兰：玩家说得对，
兰：这就叫塞翁失马，焉知非福吧
兰：如果没有那些意外，我们肯定不会想到
兰：在观众席进行演出……
兰：嗯。
兰：这样一想，那一连串的意外
兰：也许不算是什么坏事
兰：当然，不发生意外是最好的。
兰：虽说这次结果不错，但也没法保证每次都能顺利
兰：所以我希望能找到正确的方法，
兰：好让下次不再犯同样的错误，以万全的准备和完美的状态，
兰：抵达全新境界，就像之前的观众席演出那样
兰：……嗯，谢谢你
兰：说出来感觉畅快多了。
兰：我似乎也理清了很多思绪
兰：好了，休息结束。
兰：我去录音棚练习一会。
兰：今天也要麻烦你帮忙了，玩家。
兰：待会儿见
