# 兰 / 轻柔的风 / 用吉他决胜负！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：824
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode824
- 资源包：res006041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006041_rip/Scenarioepisode824.asset

[场景] 购物中心
亚子：咦？
亚子：是小兰！
亚子：你是来买东西的吗？
兰：啊，嗯。
兰：我逛了一下书店。
兰：正打算回去。
兰：亚子呢？
亚子：亚子是来玩新的街机游戏的！
亚子：今天机器就开始可以玩了~！
兰：诶，亚子喜欢的
兰：不只是线上游戏啊
亚子：啧啧啧……小兰，街机游戏基本上都可以在线上玩的哦。
亚子：对了！
亚子：既然你已经打算回去了，要不要一起来玩玩游戏？
兰：游戏啊……
亚子：啊，对哦，没兴趣的话肯定觉得很无聊吧。
亚子：抱歉，是亚子强人所难了
兰：我不是不感兴趣。
兰：我是觉得，我没怎么玩过游戏，
兰：一起玩的话，亚子可能感受不到乐趣
亚子：才不会呢！
亚子：如果能和小兰一起玩游戏的话，亚子会很开心的！
亚子：而且呢，有个游戏，感觉小兰会喜欢！
兰：嗯，什么样的游戏？
亚子：哼哼哼，看了就知道啦。
亚子：那我们快点走吧！
兰：啊，等等，亚子！
兰：跑步很危险的！
[场景] 购物中心 游戏角
亚子：就是这个！
亚子：怎么样，是不是很厉害！
亚子：？
兰：这是、吉他吗？
兰：但是没有弦……
亚子：是用按键代替弦的！
亚子：按照画面上出现的顺序，按下
亚子：吉他琴颈上的按键，同时用拨片弹奏
兰：唔，原来如此。
兰：挺有意思的嘛
亚子：对吧对吧！
亚子：那我们两个人一起玩玩看吧~！
亚子：唔，要弹哪首歌呢~
亚子：啊，这首歌小兰也知道的吧？
兰：嗯，知道是知道……呃，
兰：诶，已经开始了吗？
亚子：没关系，没关系！
亚子：一边玩一边就习惯了！
兰：就算你这么说……
兰：啊，等一下！
兰：太快了！
亚子：快点快点，还在继续哦~！
兰：……好，接下来是……嗯，完成了
兰：多少是明白一些了。
兰：如果只要配合曲子按下按钮就行的话，那很简单
亚子：哦哦！
亚子：小兰学得好快~！
亚子：但是，从这时候开始速度就要一点点变快了哦。
亚子：要多加注意！
亚子：！
兰：诶？
兰：啊……
兰：糟糕。
兰：我下意识就想按琴弦了……！
亚子：哇哇！
亚子：小兰，快看屏幕！
兰：啊，等等……！
兰：啊啊……我手指又按错了……
兰：输给了鼓手亚子……
兰：但是，刚才的经验，让我稍微抓住了一点诀窍
兰：亚子，再来一次
亚子：哦，小兰很有干劲呢！
亚子：但是，亚子也不会输的哦~
[场景] 回家路上
亚子：小兰好厉害啊~！
亚子：最后真的像在弹吉他一样演奏乐曲呢！
亚子：越玩越熟练，
亚子：我都吓了一跳！
兰：我弹的时候，尽量让自己不要在意和弦，
兰：总算是做到了
兰：但是，我还是更喜欢真正的吉他
亚子：哦哦，总觉得很帅气……！
兰：爵士鼓有那种类型的游戏吗？
亚子：有啊！
亚子：其实，游戏中心有各种乐器游戏，
亚子：甚至都能组成一个乐队了~
亚子：不过，亚子也是，玩过爵士鼓游戏之后，
亚子：就会想打真的爵士鼓
亚子：毕竟声音和感觉都是不一样的，
亚子：会觉得手痒呢！
兰：我明白。
兰：我也有这种感觉。
兰：弹奏吉他的感觉也完全不同
亚子：呜~~说了之后就想打爵士鼓了！
亚子：亚子回去之后也要摸摸真的鼓！
兰：啊……这么说来，亚子原本是打算玩新游戏的，
兰：最后却没玩，没关系吗？
亚子：诶？
亚子：新游戏……？
亚子：啊！
亚子：忘了——！
亚子：！
兰：呵呵，果然。
兰：不过，我也是现在才想起来的
亚子：不过没关系啦！
亚子：今天能和小兰一起玩游戏，亚子非常开心！
亚子：下次再玩吧
兰：嗯，我也很开心。
兰：谢谢你邀请我，亚子
亚子：诶嘿嘿~被小兰感谢了
兰：你太夸张啦。
兰：你去玩新游戏的时候，告诉我哦。
兰：我跟你一起去
亚子：诶，你还愿意和亚子一起玩游戏吗！
亚子：？
亚子：太好啦——！
亚子：小兰，谢谢！
