# 兰 / Scream！！！ / 以恶作剧回报恶作剧

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1616
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1616
- 资源包：res006064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006064_rip/Scenarioepisode1616.asset

[场景] 休息日
[场景] 录音棚
摩卡：非常完美呢~
摩卡：有种Afterglow的传说将要迎来盛大开篇的预感~
兰：嗯，感觉还不错
巴：我说，要不要先休息一下？
鸫・绯玛丽：……！
绯玛丽：也、也对。
绯玛丽：是时候休息了！
鸫：哇——居然练了这么久！
鸫：嗯，休息一下吧……！
巴：那我去咖啡厅买饮料回来
摩卡：小摩卡也要去~
兰：啊，你们两个等一下。
兰：我们要不要一起喝这个？
巴：嗯？
巴：那是茶吗？
绯玛丽：啊——！
绯玛丽：！
绯玛丽：那该不会是
绯玛丽：超~健康、超~好喝的茶！
绯玛丽：？
鸫：我、我也知道这个！
鸫：就连感冒也能瞬间治好呢！
巴：还有这种像魔法道具一样的饮料吗……？
摩卡：话说，为什么小绯和鸫鸫会知道呢~
鸫・绯玛丽：唔……
兰：其实，我之前和绯玛丽她们说，
兰：我爸爸的徒弟送来了很好的茶
兰：因为她们说想要大家一起喝，我就拿来了
绯玛丽：就、就是这样！
绯玛丽：听说这是超~高级的茶叶，我很感兴趣！
鸫：我、我也是！
鸫：如果好喝的话，
鸫：我想问问妈妈她们能不能在店里卖！
摩卡：唔唔唔……感觉好可疑啊~
巴：就是啊。
巴：有慰问品确实让人很感激……
巴：但是看绯玛丽和鸫鸫这个反应，我总觉得不对劲
兰：……你们的意思好像是我带了奇怪的东西过来似的
摩卡：那么兰先喝一下这个茶吧~
兰：真不知道你们在怀疑什么……
兰：…………
兰：你看，我就说只是普通的茶。
兰：比平时的茶更香
巴：……兰看起来很正常。
巴：这个真的能喝吗？
兰：不想喝就直说
巴：啊——抱歉抱歉。
巴：我喝，谢谢你。
巴：那么，我开动了~
兰・绯玛丽・鸫・：…………
巴：呜哇，好苦！
巴：！
巴：不对，好酸！
巴：？
巴：这是什么！
巴：！
兰：啊哈哈哈哈
鸫・绯玛丽：太棒啦~！
鸫・绯玛丽：恶作剧大获成功~！
鸫・绯玛丽：！
摩卡：真是的~居然去喝这种一看就很可疑的东西~
巴：不是，但兰喝完也没什么反应啊……
摩卡：小巴，你的警惕性还不够强呢~
摩卡：兰递给小巴的茶
摩卡：和她刚才喝的不一样啊~
巴：诶！
巴：？
巴：是吗……
摩卡：根据名侦探小摩卡的推测，
摩卡：兰在练习之前喝的，也和小巴喝的不一样
摩卡：也就是说！
摩卡：现在兰手里拿着的茶
摩卡：才是真正用高级茶叶泡出来的茶~！
兰：摩卡观察得真的很仔细呢……
巴：既然你注意到了，那就告诉我啊~
巴：话说，为什么要这么做啊
绯玛丽：是你们先恶作剧的好吗~！
绯玛丽：我可是真的差一点就信了！
兰：绯玛丽还是很不甘心，
兰：就说要对你们两个做点什么恶作剧
鸫：后来小兰说她有一个好主意。
鸫：小巴，对不起哦
巴：绯玛丽，你还在生气啊……
巴：但那不是在第二次玩旋转咖啡杯时就还清了吗？
绯玛丽：那是两码事！
兰：喏，这是我们给你们俩拿来的
兰：专门给你们俩泡的茶，要全部喝掉哦
巴：诶，真的吗……？
摩卡：小摩卡心领了——
摩卡：兰——给我不是小巴喝的那种~
兰：你和巴喝一样的不就好了。
兰：……给你
摩卡：耶——是高级茶叶~那我不客气了——
摩卡：咕嘟咕嘟……
摩卡：呜呃~这杯也是又苦又酸的~！
摩卡：好失望……
兰：呵呵呵，我就知道摩卡会这么做
兰：真遗憾。
兰：两杯都是又苦又酸的茶。
兰：我倒是还挺喜欢这种茶呢
绯玛丽：诶，是吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：我还以为其中一杯是普通的茶呢
鸫：我也是。
鸫：说不定小兰才是我们之中演技最好的人……！
兰：不对，是因为绯玛丽和鸫表现得太生硬了，
兰：反而让我冷静了下来
鸫：也、也对……啊哈哈
摩卡：呜呜~嘴里一直又苦又酸~
摩卡：小摩卡要去买一杯很~甜的饮料……
巴：我也是……
兰：这样她们两个也会吸取玩恶作剧的教训了吧？
兰：敢捉弄别人，就要做好被捉弄的准备才行呢
