# 兰 / 章鱼毛巾 / 干燥木材的方法

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：409
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode409
- 资源包：res006018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006018_rip/Scenarioepisode409.asset

[场景] 井之岛附近
鸫：差不多该回去了吧？
鸫：夕阳已经快要下山了……
兰：啊，等等。
兰：可以再留一会儿吗？
鸫：小兰，怎么了？
鸫：刚刚就一直在海边……在找什么东西吗？
兰：嗯，流木
鸫：啊，你这么一说，我才发现真的好多呢。
鸫：我光顾着看夕阳，都没注意到
兰：有很多大大小小不同形状的
鸫：每个形状都不一样，好有趣啊。
鸫：啊！
鸫：小兰，这个看起来像不像吉他？
兰：真的。
兰：再把这边削掉一部分，
兰：就很像一把迷你吉他
鸫：流木给人感觉就是普通的树枝，
鸫：但仔细一看会发现完全不同呢
兰：嗯，仔细寻找的话，
兰：可以发现很多形状很有意思的流木
鸫：好像可以用这块流木和那块
鸫：做成一个相框呢！
鸫：然后把今天拍的照片放进去！
鸫：你觉得怎么样？
兰：嗯，很棒。
兰：很适合用来纪念今天
鸫：不知道还有没有其他能用得上的流木？
鸫：我还想继续找……但差不多是时候该回去了
兰：还不急吧？
兰：我也想再收集一点流木
鸫：真的吗？
鸫：那一起来找吧！
鸫：小兰在找怎么样的流木呢？
兰：用来插花的……和鲜花组合一起后，
兰：流木就会变成作品的点睛之笔。
兰：就算是没有灵魂的作品，
兰：只要加上流木，给人的印象也会因此而改变……
鸫：哇~好棒呀！
鸫：下次好想看看使用了流木的插花啊！
兰：这、这个，等有机会吧……
兰：虽然不知道能不能做出
兰：鸫想象中的作品
鸫：就算不和鲜花搭在一起，木头本身应该也能做艺术品吧？
鸫：拿去放在店里装饰怎么样……？
兰：嗯，我觉得不错。
兰：鸫的家和流木感觉挺配的
兰：啊，例如这个。
兰：和其他流木相比圆圆的，给人一种柔和的感觉
鸫：真的呢！
鸫：感觉好可爱呀。
鸫：如果小兰不要的话，我选这个吧
兰：好啊，这个粗细很难用于插花。
兰：所以鸫你拿回去吧
鸫：嗯！
鸫：那我把这个弄干后放在店里装饰
兰：啊，那可不行
鸫：诶？
鸫：只是弄干不行吗？
兰：流木不仅被海水浸湿，
兰：而且还因为长时间漂流在海里，
兰：里面会有很多微生物
兰：所以如果只是弄干，木头很可能会腐烂……
鸫：噢~原来是这样啊。
鸫：小兰知道得真多
兰：因为……我从以前开始就一直看我爸用流木啊
兰：如果要把流木当摆件的话，
兰：需要先把表面洗干净后，再用开水煮沸
兰：木头的大小不同，煮沸时间也不同……
兰：这个尺寸的话大概煮个一小时比较好
鸫：要煮一个小时？
鸫：！
兰：嗯，不过煮沸时间过长的话，
兰：反而会导致木头纤维破损，
兰：必须要小心
鸫：这样啊……还挺难的。
鸫：煮完之后弄干就完成了吗？
兰：也不是说单纯地弄干就好了。
兰：要在室内干燥，而且木芯也要完全弄干，不然木头会长霉的
鸫：……我只是随随便便开口说要把木头当作摆件，
鸫：但感觉，比想象中更复杂呢
鸫：我、我……不知道能不能
鸫：好好地把刚刚小兰教我的知识记住呢……
兰：那下次我们一起弄吧？
兰：反正为了插花，我也要处理流木的
鸫：真的吗？
鸫：！
鸫：谢谢你，小兰！
鸫：……不过，也是呢，呵呵
兰：怎、怎么了？
鸫：我只是在想……小兰有在学习插花，
鸫：一想到这点就挺高兴的
兰：什、什么啊？
兰：！
兰：我、我只是……
兰：为了继续组乐队才学的！
鸫：是吗。
鸫：嗯，谢谢♪
兰：……鸫、鸫！
兰：这块流木很适合你们店吧？
鸫：呵呵，真的呢！
鸫：那这块也拿回去吧♪
