# 兰 / 孤高的恶魔猎人·兰 / 共同战线（前篇）

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1764
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1764
- 资源包：res006073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006073_rip/Scenarioepisode1764.asset

透子：我说，今天就到此为止吧？
透子：我们走了很久了，一只恶魔都没遇到
兰：你想回的话就自己回去吧。
兰：我会把所有恶魔都解决掉的
瑠唯：巡逻也是重要的工作之一。
瑠唯：不能中途离开
透子：好啦好啦，我知道啦
小孩子：——那我要踢罐子了哦。
小孩子：嘿
小孩子们：哇啊啊啊啊……
兰：诶……踢罐子啊。
兰：总感觉好怀念
瑠唯：真是一段平静的时光呢。
瑠唯：我们的工作也是为了让这样的时光能尽可能长久地持续下去，
瑠唯：让人们恢复和平的生活
兰：说什么为了人类的和平感觉有点夸张……
兰：但是，我能理解你的意思
透子：话说回来，踢罐子这种游戏挺少见的啊——
透子：要说在公园玩的话，我倒是经常玩警察抓小偷
兰：是吗？
兰：我经常玩。
兰：我还挺喜欢躲起来的时间的
透子：不不，肯定是警察抓小偷更好玩吧。
透子：趁着要被敌人抓住的时候发动攻击，
透子：还有援救同伴时的紧张感，真是太过瘾了
兰：……不，踢罐子要更有深度。
兰：因为要骗过鬼什么的，需要用脑子
兰：不过，对某些人来说可能有点难吧
透子：啊？
透子：你这是什么意思？
兰：就是字面意思
瑠唯：唉……
瑠唯：你们两个，到此为止
瑠唯：既然加入了同一个组织，那就必须有一定的协调性。
瑠唯：和恶魔战斗时，和谐也很重要
兰：和谐？
兰：我和这家伙？
透子：不可能不可能。
透子：而且根本就没有必要
瑠唯：确认有恶魔出现。
瑠唯：你们两个，拿起乐器
透子：早就准备好了！
透子：太好啦~~~是我的功劳！
透子：怎么样，兰，很不甘心吧~
兰：你总是这样，还没结束就开始嚷嚷。
兰：看看周围吧
透子：咦！
透子：？
透子：还有这么多？
兰：我来把它们全都解决掉！
透子：啊，等等，暂停！
透子：犯规！
透子：从这边到这边的恶魔，由我来打倒
兰：哈啊？
兰：你在说什么孩子气的话。
兰：当然是先下手为强了
透子：那就全都由我来打倒！
透子：毕竟是我先开始弹的！
兰：既然你这么说的话，就快点动手啊。
兰：来吧，快点
透子：呜哇~这装腔作势的感觉好气人！
透子・兰：啊啊！
瑠唯：对付这么弱的恶魔，你们打算花多长时间？
透子：不，这全都要怪兰啦
瑠唯：不要总是推卸责任。
瑠唯：……你们俩简直就是和谐的两个对立面
兰：所以说，我根本不追求和谐
瑠唯：不是追求与否的问题，而是有这个必要
瑠唯：一个本来只需要2秒就能解决的工作，
瑠唯：因为你们无聊的争吵，花费了整整1分钟
瑠唯：如果这是『吞食音乐的恶魔』，
瑠唯：那你们的行为会产生多大的影响，你们能想象得到吧
兰：只要透子不碍事不就行了
透子：我才想说这句话呢！
瑠唯：看吧，又来了。
瑠唯：明明是很快就能结束的话题，你们却非得花好多倍精力。
瑠唯：真的非常没有效率
瑠唯：……我决定了
瑠唯：这段时间，你们要经常一起行动。
瑠唯：直到能看见你们互相理解、互相配合的态度为止
透子・兰：哈啊！
透子・兰：？
透子：我绝对不要！
兰：光是想想就要吐了……
兰：我们的喜好和想法都是完全相反的
瑠唯：我并不是要你们成为好朋友。
瑠唯：只是希望你们能完成最基本的要求，
瑠唯：以便工作顺利进行下去
瑠唯：这件事，我会定期向纱夜小姐报告的。
瑠唯：你们做好心理准备
透子・兰：诶……
