# 兰 / 特等席的景色 / 从这里看到的夕阳 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1998
- 角色ID：6
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1998
- 资源包：res006080
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006080_rip/Scenariomemorial1998.asset

[场景] 羽丘女子学园 3-A教室
摩卡：…………
巴：抱歉。
巴：我去把这份打印件交给顾问老师，
巴：麻烦等我一下
绯玛丽：啊，我也要去交！
绯玛丽：巴，我们一起走吧！
鸫：啊！
鸫：我把东西忘在学生会办公室了……！
鸫：我马上去拿
摩卡：明白了~
兰：那我们就在这等着
摩卡：对了，兰，你上周不是在图书馆借了书吗~？
兰：……啊。
兰：你这么一说，我完全忘记了
兰：现在走的话，或许能趁大家回来以前还好书。
兰：抱歉，我去一下
摩卡：好的~
摩卡：……啊，只剩小摩卡一个人了
摩卡：嗯……
摩卡：……啊，对了
摩卡：有破绽~
摩卡：哼哼哼~
摩卡：得到兰的座位了~
摩卡：（原来如此~）
摩卡：（的确，这个座位不容易被发现呢）
摩卡：………………
摩卡：……这就是兰平时看到的风景吗……
兰：久等了……等一下，那是我的座位。
兰：你怎么直接坐上去了
摩卡：啊，欢迎回来~
摩卡：我正在体验兰看到的风景呢~
兰：什么意思……
兰：而且摩卡你坐过靠窗的座位吧
摩卡：不不不。
摩卡：这里可是特等席呢~
摩卡：快快，兰也别站着了，坐下吧~？
摩卡：小摩卡那舒服的腿上正空着哦~
兰：我才不坐……诶，哇！
兰：？
摩卡：欢迎哦，兰~在小摩卡的腿上坐坐吧~
兰：你突然做什么啊
摩卡：嗯~？
摩卡：这样我们就能两人一起坐了啊~
兰：根本没必要坐下吧。
兰：摩卡，你再这样我可要生气了哦
摩卡：诶~？
摩卡：这明明是为了兰准备的特等席呢~
鸫：抱歉！
鸫：我回来晚……了……？
绯玛丽：……为什么兰坐在摩卡的腿上？
巴：啊哈哈！
巴：你在干什么啊，兰！
兰：不是……这是摩卡她……
摩卡：我们正在举行一起欣赏兰的特等席风景的活动哦~
绯玛丽：啊哈哈，什么啊~
鸫：呵呵。
鸫：小摩卡
鸫：从昨天开始就想坐小兰的座位了嘛
摩卡：就是这样~你们呢~？
摩卡：坐在这里就能一起看到兰平时看到的风景哦~
绯玛丽：好呀好呀~！
绯玛丽：我也要参加一起欣赏兰的特等席风景的活动~！
摩卡：来吧来吧~
摩卡：那么小绯就坐到兰的腿上~
兰：哈！
兰：？
兰：等等……！
绯玛丽：兰，抱歉哦。
绯玛丽：让我坐一下……嘿
巴：看起来挺有趣的，让我也加入吧。
巴：绯玛丽，我要坐在上面了哦。
巴：嘿……
绯玛丽：啊哈哈，巴也来~？
巴：鸫鸫就坐我腿上吧
鸫：再加上我没问题吗……
鸫：那、那么，我不客气了……
兰：……这是什么情况。
兰：为什么我们五个人要坐在同一把椅子上啊
鸫：啊哈哈……
鸫：不过，这样有点好玩呢
巴：啊，从这里看到的风景真的很不错呢
绯玛丽：真的呢，夕阳好美~！
兰：……嗯。
兰：这里和天台的景色不一样……
兰：不过，这样也不错。
兰：放学后，我总会一不小心看风景看入迷呢
鸫：呵呵。
鸫：感觉很符合小兰的作风呢
绯玛丽：这就是兰每天看到的风景啊。
绯玛丽：……诶嘿嘿，能够大家一起看，我好高兴
兰：…………
摩卡：……抱歉要破坏你们的感动，
摩卡：小摩卡的腿快要撑不住了~
兰：……其实，我也是……好、好沉……
鸫：啊，抱、抱歉！
鸫：小摩卡！
鸫：小兰！
鸫：我马上下去！
巴：抱歉抱歉！
巴：不小心闹得太过火了。
巴：你们两个还好吗？
摩卡：No problem~
摩卡：好了，接下来坐谁的座位呢？
兰：诶，要把所有人的都坐一遍吗？
摩卡：不坐吗~？
摩卡：接下来去小摩卡的座位上吧~
兰：……真是的，这是在干什么啊
