# 兰 / 别拿相机对着我！ / 劲敌与建议

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：794
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode794
- 资源包：res006039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006039_rip/Scenarioepisode794.asset

[场景] 购物中心
莉莎：啊——好开心！
莉莎：那种朋克系的服装
莉莎：我平时不会穿，所以看起来很新鲜呢
兰：我也正好想看看衣服，帮大忙了。
兰：因为莉莎同学的品味很好
莉莎：是吗？
莉莎：谢谢夸奖！
莉莎：我是不是也该买点什么呢~
莉莎：要是买了，似乎能进一步扩宽我的穿搭范围！
莉莎：你怎么想？
兰：我觉得不错哦。
兰：你有什么看中的衣服吗？
莉莎：那件不错呢。
莉莎：就是进门后右手边的那件T恤！
兰：那件T恤我也有，
兰：要是你买的话，就和我有同款了哦
莉莎：是吗~
莉莎：这样感觉不是很朋克呢……
兰：我倒是不介意。
兰：如果你喜欢的话就买吧
莉莎：唔——但是我拿不定主意啊~！
莉莎：好吧，今天暂时先不买了
兰：也对，有时候一冲动买下来，之后就后悔了
莉莎：啊，说起来，你和友希那一起去赏枫了吧？
莉莎：我听说的时候大吃了一惊呢
兰：与其说是一起去……
兰：不如说是，那天我到了集合地点才发现凑同学也在。
兰：我也吃了一惊
莉莎：你们没吵架吗？
兰：我们不会吵架的
莉莎：啊哈哈，开玩笑开玩笑！
莉莎：友希那好像很开心哦。
莉莎：她给我讲了很多当天的事。
莉莎：还说吹树叶很难。
莉莎：兰成功了吗？
兰：嗯，算是成功了吧。
兰：……不过，凑同学比我先学会怎么吹
兰：啊，不过我觉得我吹出来的音色比较好。
兰：而且比较稳定
莉莎：呵呵，是这样啊？
莉莎：你们好像还去划皮艇了吧？
兰：是的。
兰：凑同学掌握诀窍很快。
兰：不过，划完皮艇的时候，我比较有精神
莉莎：啊哈哈，是吗是吗。
莉莎：你们参加了不少活动呢~
莉莎：兰怎么样？
莉莎：开心吗？
兰：嗯……还蛮开心的吧
兰：午饭的时候还吃了秋天的美食
莉莎：秋天的美食吗。
莉莎：听起来很好吃！
莉莎：我也好想去啊……
兰：莉莎同学好像是因为要打工，所以来不了吧？
兰：不过这件事决定得挺突然的，时间要凑上也很难吧
莉莎：对啊~
莉莎：下次要去什么地方玩的话，我一定要一起去~！
莉莎：话说回来，友希那说她是
莉莎：被育美邀请的，兰也是吗？
兰：我是被里美邀请的。
兰：我觉得赏枫也可以作为花道的参考，
兰：就同意了
莉莎：噢噢，帅气的理由！
莉莎：那么结果如何？
兰：很有参考价值哦。
兰：那里除了红枫之外也有许多别的植物
兰：我觉得秋天的花与红枫之间的平衡感也可以用于花道。
兰：植物果然还是在大自然里看才是最好的
莉莎：是吗……！
兰：……呃，对不起。
兰：我有点说太多了
莉莎：诶~为什么要道歉？
莉莎：再多给我讲讲吧~！
莉莎：我很感兴趣哦
兰：诶……？
兰：你对花道感兴趣吗？
莉莎：与其说是对花道感兴趣，不如说是对兰喜欢的东西感兴趣吧？
莉莎：而且我也很喜欢花！
兰：这样的话……啊，对了。
兰：可以帮我参谋一下我正在构思的作品吗？
兰：我想制作一件和之前的氛围都不太一样的作品，
兰：想听听别人客观的意见
莉莎：好的，包在我身上！
莉莎：……虽然我这样说，但完全只是外行的意见哦
兰：没关系。
兰：反倒是不懂花道的人，
兰：有时候更能从新颖的角度给出意见
莉莎：是这样啊~
莉莎：倾听别人的意见的确也很重要呢。
莉莎：有时能发现自己没有注意到的事
兰：自己一个人思考，想出来的作品
兰：就会和以前的很相似
莉莎：……啊，对了！
莉莎：我也有事想和你商量，可以吗？
兰：莉莎同学找我商量事情……？
兰：可以是可以……我能帮得上忙吗？
莉莎：嗯，其实这件事我希望你对友希那保密~
兰：保密……到底是什么事？
莉莎：我现在又在写歌词了~！
莉莎：我希望写出来后，能让友希那大吃一惊
莉莎：但是啊，我一个人想的话，
莉莎：就和你刚才说的那样，总是和以前的歌词很相似……
莉莎：我就想，既然要让友希那吃惊，那听听别的乐队成员的意见
莉莎：可能也不错呢！
兰：让凑同学吃惊……很好啊，莉莎同学。
兰：挺有趣的
莉莎：噢噢，果然你也感兴趣啊！
莉莎：我很期待哦~兰！
兰：请交给我吧，
兰：我来帮你写出让凑同学大吃一惊的歌词
