# 兰 / 存在于此的证明 / 星的鼓动与共鸣

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：121
- 角色ID：6
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial121
- 资源包：res006005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006005_rip/Scenariomemorial121.asset

兰：咦……你在这里干什么？
兰：因为是休息日所以随便走走？
兰：……你还真是闲呢
兰：诶？
兰：我为什么也在这里？
兰：为什么……大概也是随便走走吧
兰：你、你笑什么啊
兰：我意外地很闲？
兰：……你真吵啊
兰：我并不是因为很闲才到处逛的。
兰：我只是为了寻找灵感，出来转换下心情
兰：重点是适当休息。
兰：你应该也会有觉得透不过气来的时候吧？
兰：这种时候我就会去外面呼吸一下新鲜空气，
兰：看看杂志……等等
兰：打个比方，春天的话就在公园的长凳上休息，或者去赏花
兰：诶？
兰：如果是夏天的话？
兰：夏天的话，就去喝点冰凉的饮料，
兰：或者在河边和树荫下的阴凉地方休息……吧？
兰：因为我不喜欢甜食。
兰：所以吃不惯冰淇淋那一类的东西
兰：夏天的时候，每天都因为炎热的天气而思考迟钝，真是很麻烦的季节
兰：器材有时候会因为湿气和炎热而出故障，
兰：在户外的演唱会也时常发生中暑和脱水症状……
兰：夏天真是一年之中最难熬的季节了
兰：啊……不过，夏天也不净是坏事
兰：夏天的夜空很漂亮吧？
兰：可以看到夏天的大三角形之类的星座
兰：一边喝着温热的咖啡，一边吹拂着凉爽的夜风，
兰：眺望着头顶上广阔的星空……
兰：……呵呵，听起来像是什么歌词一样
兰：……啊，说起来，
兰：你有没有看过满天的繁星？
兰：只有屈指可数的几次？
兰：确实，一般来说很难遇到那样的机会
兰：其实前段时间，
兰：香澄、鸫还有我一起参加了天文观测
兰：大家登上山顶，去了偶然碰到的心家里的别墅
兰：虽然那个时候大家都已经很疲惫了，
兰：但为了看见星空，还是努力保持清醒
兰：特别是鸫很不习惯熬夜，所以在大家的鼓励下，
兰：她一直努力没有睡着
兰：然后……终于等到了那个时间
兰：……那真是最美丽的星空
兰：无数的星星在夜空中闪耀……
兰：真的非常漂亮
兰：我们还看到了流星。
兰：该怎么说呢，我被深深地震撼到了。
兰：……幸好我去参加了天文观测
兰：对了，在等待看星星的那段时间里，香澄讲了很有趣的事
兰：说她小时候感受到了『星星的悸动』，
兰：因此心跳加速
兰：虽然我觉得在其他人看来，可能不明白这是什么意思……
兰：但我对她的话很有共鸣
兰：你问我是什么？
兰：我也是在第一次弹吉他的时候，
兰：感受到了那种「心跳加速」的感觉
兰：虽然只是猜想……那种感觉，
兰：是不是就代表「活着」呢……
兰：那是一种充满了活力的生命力吧……
兰：虽然我不能准确地表达出来
兰：总之，听了香澄的故事……
兰：我想，如果能通过Afterglow的活动，
兰：将那种心跳加速的感觉像星光一样留下来，那该多好
兰：……不过，当前最重要的
兰：还是必须更加认真地进行练习
兰：诶？
兰：你问我难道平常就是在偷懒吗？
兰：……那怎么可能。
兰：不管什么时候，我都是非常认真的
兰：要拿出比平常更加认真、振奋精神进行练习的干劲
兰：我会努力的。
兰：为了留下我们存在过的印记
兰：托那片星空的福，我觉得能写出很棒的歌曲了
兰：等歌曲写好了，我会让你听听的，你也期待着吧
