# 兰 / 受邀参加盛宴之人 / 学习帅气

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：680
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode680
- 资源包：res006034
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006034_rip/Scenarioepisode680.asset

[场景] 羽丘女子学园 校门前
摩卡：兰——等一下~
兰：诶？
兰：怎么了？
兰：忘拿东西了吗？
摩卡：不是忘拿东西了，是约了人碰面~
兰：碰面？
兰：和谁？
亚子：抱歉！
亚子：久等啦！
亚子：呼呼……那我们回去吧！
兰：你说的碰面，是和亚子？
摩卡：是呀~
摩卡：小亚子说要一起回去~
兰：这样啊。
兰：算了，也好
[场景] 住宅区
摩卡：哎呀，然后啊就送了好多薯条过来~
摩卡：好像是下单的人弄错了
兰：哦？
兰：听上去挺辛苦的。
兰：不过，毕竟打工嘛，
兰：也不可能净是让人开心的事啊
亚子：……嗯嗯……不可能
亚子：净是……让人开心的事……
兰：？
摩卡：话说兰，
摩卡：前阵子借你的漫画怎么样？
兰：啊，还蛮不错的。
兰：一开始我还以为是俗套的友情故事，
兰：没想到后半部分的发展很震撼
亚子：呃……俗套的反情……啊、写错字了……
亚子：友情故事……咦？
亚子：后面一句说的是什么来着……
兰：……亚子，你从刚才开始是在做什么？
亚子：诶！
亚子：？
亚子：你、你问亚子？
亚子：没、没干什么啊！
兰：不是，你从刚刚开始就一直在喃喃自语……
摩卡：哎先别管她啦，继续说漫画的感想嘛~
兰：……总之，结局不错。
兰：故事的结尾不是单纯的完美大结局这点
兰：我觉得还可以
亚子：不是单纯的完美大结局这点……
亚子：觉得还可以……
兰：亚子，你到底在做什么？
兰：从刚才开始就一直在记录？
兰：我说的话……
亚子：啊……不是，那个……这是……
兰：你在隐瞒什么？
兰：我去告诉巴哦？
摩卡：兰~这招有点过分了啊~
亚子：呜呜……不是啦！
亚子：亚子没有恶意的……
兰：那你为什么这么做？
亚子：亚子是想跟小兰学一些
亚子：帅气的用语……
兰：帅气的用语？
摩卡：小亚子说自己是兰写的歌词的粉丝~
摩卡：说很帅气！
兰：哦？
兰：原来是这样啊
摩卡：噢~兰好酷~♪
摩卡：还是说其实是在扮酷掩饰害羞？
兰：要你管
亚子：Afterglow的歌词好帅气啊！
亚子：和Roselia的歌词有种不同的感觉……
亚子：就像心口被『噗呲』刺中的感觉！
亚子：亚子拜托姐姐
亚子：复印了歌词！
亚子：嗯亚子尤其喜欢的是……
兰：等等！
兰：不用读出来！
兰：而且歌词都装在我的脑子里了！
兰：我知道你很喜欢我写的歌词了，
兰：但是这和你记我说的话，有什么关系吗？
亚子：亚子在想，小兰平时说的话
亚子：是不是也藏着那种『帅气』……
兰：我又不是濑田同学……
兰：怎么可能平时就说那种
兰：漂亮话！
摩卡：不不不，虽然你可能没意识到，
摩卡：但是你平时就经常会用一些很帅的词哦~
兰：说了我没有！
兰：话说，亚子有亚子的什么来着？
兰：黑暗力量？
兰：之类的东西在，不也挺好的嘛
兰：即使没办法清楚地表达出来，
兰：用符合亚子自己的风格说出来的话也很帅
亚子：小兰……
兰：啊……抱歉，变成一副说教的口吻了
亚子：好帅气！
亚子：太帅了小兰！
亚子：你刚刚的话，就跟Afterglow的歌曲一样
亚子：『噗呲』地击中了亚子的心！
兰：诶……不、不是，我没有……
摩卡：哎呀，真不愧是兰啊~
兰：啊啊，你们够了！
兰：都说不是那样了！
