# 兰 / 怀着感激之情 / 与花共度的时光

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2154
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2154
- 资源包：res006084
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006084_rip/Scenarioepisode2154.asset

兰：——啊，绯玛丽发消息来了……
兰：说是和鸫马上就来
巴：OK。
巴：不过摩卡，你这热三明治吃得可真香啊~
摩卡：超好吃的哦~你们俩也该点一份的~
兰：摩卡，嘴角沾到酱汁了，
兰：吃完记得擦擦
摩卡：这是时尚啦~
巴：啊哈哈，摩卡还是老样子呢
巴：啊，对了。
巴：兰送的花我摆在房间里了。
巴：……看，我拍的照片
摩卡：噢——小巴的梅花，好帅~
巴：很古朴，真不错啊！
巴：和我家的花瓶也很搭吧？
兰：嗯，和房间也很搭。
兰：太好了
巴：诶，难道你连这个都考虑到了？
兰：……嗯，算是吧
兰：我想尽量适合大家的房间氛围，
兰：还有，为了避免家里没有花瓶，我想要不就不做花束，
兰：而是只选一枝，这样用空瓶子什么的也可以
巴：是吗……考虑得真周到啊
兰：算是学花道养成的习惯吧
兰：生活中不经意间飘来花香……
兰：我希望大家都能有这种
兰：和花共处的时光
摩卡：嗯嗯。
摩卡：花好香啊~
兰：是吗……等等，摩卡你已经吃完了？
摩卡：嗯，才这么点，小意思啦
绯玛丽：让大家久等了~！
鸫：抱歉来晚了！
鸫：在聊什么？
巴：啊，给你们也看看。
巴：兰送的花，很帅吧？
鸫：哇，真漂亮。
鸫：和小巴的房间好搭
绯玛丽：果然会想拍照吧！
绯玛丽：我也把摆好的香豌豆拍下来了哦
绯玛丽：快看看。
绯玛丽：拍得不错吧？
巴：这……是绯玛丽的自拍吧
摩卡：小绯，人比花显眼哦~
绯玛丽：诶，是吗……！
绯玛丽：？
绯玛丽：可是，难得有机会，我想和花一起拍嘛……！
兰：这样也挺有绯玛丽的风格的，不是挺好？
鸫：嗯。
鸫：小绯玛丽笑得很开心呢
绯玛丽：大概是因为有这枝花吧~
绯玛丽：花瓣轻飘飘的，好可爱，看着就很治愈
绯玛丽：摩卡放哪儿了？
绯玛丽：你收到的是黄色的花吧
摩卡：是小苍兰~
摩卡：在我家餐厅开得很好~
巴：咦，你没放自己房间？
摩卡：嗯。
摩卡：漂亮的东西要放在漂亮的地方嘛
鸫：原……原来如此……
巴：毕竟摩卡的房间，东西都乱堆乱放~
巴：与其不小心打翻花瓶，这样也好
摩卡：不过，刚才兰说是配合
摩卡：每个人的房间选的……
摩卡：看来小苍兰要搬家啦~
兰：不用在意。
兰：放在摩卡喜欢的地方就好
摩卡：那就和餐厅续约了——
摩卡：永远守护青叶家的餐桌吧
绯玛丽：真的，希望它能永远开下去呢。
绯玛丽：兰，有什么延长花期的秘诀吗？
兰：每天换水应该就足够了……
兰：过几天可以剪剪茎
兰：虽然也要看花的品种，
兰：不过再怎么做，过个一周左右应该就会枯萎了
绯玛丽：这样啊……我现在就开始舍不得了
绯玛丽：因为是兰送的花，
绯玛丽：我还希望它能永远在我房间里开着呢
兰：……我小时候也这么想过
兰：看到自己第一次插的花
兰：慢慢枯萎时，我特别难过
兰：然后爸爸就对我说『花总会谢的』。
兰：于是我更消沉了
摩卡：向纯真少女揭露了残酷的现实呢~
巴：啊哈哈，你爸爸真不留情啊——
兰：你们也觉得吧。
兰：……但现在我明白爸爸的意思了
兰：花也有生命，此刻正在努力绽放
兰：处理花朵，就是直面生命……
兰：直面『当下』
鸫：我有点能懂。
鸫：每次换水，都能感受到花也在每天发生变化
巴：花也在全力活出『当下』啊。
巴：好像和我们挺像的
绯玛丽：嗯……！
绯玛丽：那就没什么好难过了呢！
摩卡：没错~在花盛开时就多夸夸它
摩卡：『好可爱』『真漂亮』吧~
鸫：好主意！
鸫：听说花被夸奖的话会开得更久呢
兰：……你们喜欢就好。
兰：我还有点担心突然送花
兰：会让大家感到困扰
巴：说什么呢。
巴：这些花饱含着兰的心意，
巴：我们当然会珍惜啊
摩卡：每次看到花，就会想起兰呢~
兰：……
绯玛丽：啊哈哈，兰害羞了~！
兰：啰、啰嗦。
兰：绯玛丽、鸫，你们快点单啦
鸫：呵呵，好——
