# 兰 / 云间缝隙与透出的光芒 / 独一无二的宝座

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1528
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1528
- 资源包：res006061
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006061_rip/Scenarioepisode1528.asset

[场景] 录音棚
兰：——刚刚的感觉挺好的。
兰：鸫，刚才那段编曲很不错
鸫：太好了，从昨天起，我就一直在思考怎么编曲！
鸫：其实我还有其他想要尝试的编曲……
摩卡：在那之前，我们先休息一下吧？
摩卡：已经连续练了快三个小时了哦~
巴：哇，真的。
巴：我们也太专心了吧
兰：那就稍微休息一下吧。
兰：鸫，你刚才说的，可以等到休息完再做吗？
鸫：当然可以！
鸫：休息可是很重要的
兰：那就休息十分钟吧。
兰：然后我们再继续
巴：啊——一直待在录音棚里，稍微有点喘不过气。
巴：今天难得没下雨，我去外面呼吸下新鲜空气
摩卡：小摩卡也一起去~
鸫：我也一起去吧
绯玛丽：…………
兰：……绯玛丽，你怎么了？
兰：不和巴她们一起去吗？
绯玛丽：我现在，想继续待在这里。
绯玛丽：没关系的，不用在意我
兰：你那副表情哪里像不用在意、没关系了。
兰：干吗偷笑啊，我脸上有什么东西吗？
绯玛丽：不是啦~！
绯玛丽：而且我也没有偷笑！
绯玛丽：只是觉得，站在话筒前的兰，
绯玛丽：真的很帅气呢~
绯玛丽：那里果然是属于兰的位置啊~！
兰：……啊？
兰：你、你怎么突然说这些……
绯玛丽：看到兰，我就想起自己之前站在话筒前的样子，
绯玛丽：当时半天都说不出话来呢~
兰：之前……你是说决定不参加
兰：『FUTURE WORLD FES.』的时候吗？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：我当时觉得，自己只要站到话筒前，
绯玛丽：应该也能像兰一样，
绯玛丽：帅气地说出自己想说的话……
绯玛丽：但实际站上去后，我的脑子一片空白，
绯玛丽：话也说不清楚，
绯玛丽：根本一点都不帅气~
兰：…………
兰：才没这回事
绯玛丽：诶？
兰：确实，
兰：你紧张得很明显……
兰：不过，我们也能感受到绯玛丽你有多认真。
兰：我们一眼就能看出来，你是真心在替Afterglow着想
兰：所以，当时的绯玛丽非常帅气哦
绯玛丽：……兰~~~~！
兰：好了好了，热死了，
兰：不要抱着我……
绯玛丽：谁叫你说那种话嘛~~！
绯玛丽：我肯定会很开心啊！
绯玛丽：？
摩卡：我们回来了~
摩卡：诶，兰、小绯，你们怎么了？
绯玛丽：呵呵，这个嘛~
兰：没事。
兰：好了，大家都回来了，那就休息到这里。
兰：开始练习吧
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：大家一起尽情练习吧！
鸫：呵呵，小绯玛丽很有干劲呢
绯玛丽：那是自然！
绯玛丽：多亏了兰，我现在干劲十足哦！
绯玛丽：我虽然不能像兰一样
绯玛丽：干脆地做出决定……
绯玛丽：但我本来就不是兰，
绯玛丽：所以我现在明白了，只要尽力做好自己能做的事情就行了！
绯玛丽：因为我们不是Roselia，是Afterglow！
绯玛丽：我也不是美竹兰，是上原绯玛丽！
巴：哈哈，绯玛丽说得对啊。
巴：有些事情只有Afterglow……
巴：只有绯玛丽才能做到
巴：而且，像兰一样的人，有一个就足够了！
兰：我才不想被巴这么说
巴・摩卡・鸫・绯玛丽：啊哈哈！
巴・摩卡・鸫・绯玛丽：呵呵呵
绯玛丽：好~那我们就打起精神来吧！
绯玛丽：预备……！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！
巴・兰・摩卡・鸫：…………
绯玛丽：诶~~~！
绯玛丽：气氛都铺垫到这里了，你们也不愿意陪我喊吗！
绯玛丽：？
摩卡：哎呀~现在还有点喊不出来~
摩卡：应该说是嘿嘿哦能量不够吧~
绯玛丽：真是的！
绯玛丽：什么意思嘛~
兰：呵呵，下次再喊吧。
兰：等时机成熟的时候
绯玛丽：真拿你们没办法……我知道了！
绯玛丽：我们练习到哪里来着？
巴：好像鸫鸫说她有想尝试的编曲吧
鸫：嗯！
鸫：呃，首先是这个地方……
兰：原来如此。
兰：那么，这边也……
兰：好，就这样。
兰：大家准备好了吗？
兰：……那就开始了哦
