# 兰 / 只要闭上双眼 / 无法抑制的冲动

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1287
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1287
- 资源包：res006055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006055_rip/Scenarioepisode1287.asset

[场景] 和服店
兰：呼……
兰：等他们谈完，事情就算是办完了吧
透子：兰同学——！
透子：来，请喝茶——！
兰：啊，透子。
兰：不喝了，我只是来帮忙介绍个人。
兰：不用费心了
透子：可是奶奶他们好像要谈很久哦？
透子：我们也悠闲地边聊天边等吧
兰：唔……的确。
兰：那就谢谢你的茶了
透子：今天外面还是好热啊~
透子：冰冰凉凉的麦茶很好喝吧
兰：嗯。
兰：……呼……确实很好喝
透子：是吧？
透子：话说回来，你突然打电话过来，吓了我一跳呢！
透子：因为之前说随时介绍熟人过来都行，
透子：所以我以为还要再晚些呢
兰：我本来也想过阵子再来的……
兰：可是我很快就要参加外地演出了
透子：外地演出……？
兰：嗯。
兰：Afterglow所有人都要去。
兰：因为收到了竞演的邀请
透子：诶，也就是说，你们要去别的地方演奏是吗！
透子：？
透子：真的假的！
透子：？
透子：不得了！
透子：好帅~！
兰：为了集中精力准备这次的外地演出，
兰：我也想尽快处理好这件事，免得拖太久
透子：原来是这样！
透子：外地演出啊~听起来超棒的！
透子：真的超级棒~！
透子：！
透子：我们也想试试！
透子：可不可以多跟我讲讲！
透子：兰同学，你们以前有参加过外地演出吗？
兰：没有，这还是头一回。
兰：是因为向我们发起竞演的乐队
兰：要在比较远的地方办演出
透子：哈……
透子：这真的会让人鼓足干劲呢！
兰：……唔，也没有吧，我觉得挺普通的。
兰：不管地点在哪里，我们都会『和平时一样』去演奏
兰：就像刚才说的，把能做的事情都做完，
兰：剩下的就只有为当天做准备、写新歌了，仅此而已
透子：哇，好冷静……！
透子：我也很好奇新歌是什么样的！
透子：是怎样的曲子呢？
透子：现在写到什么程度了？
透子：诶~快告诉我啦~！
透子：？
兰：等、等下，透子，你声音太大了……
兰：而且新歌才刚开始写。
兰：还没决定下来，或者说让我烦恼的地方还有不少。
兰：暂时还不能跟你说太多
透子：诶~！
透子：？
兰：不过既然要写，我一定会写出好歌来的
透子：噢噢~兰同学充满了干劲！
兰：是啊。
兰：既然Afterglow接受了挑战，
兰：那就必须全力以赴，不是吗
透子：哇，让兰同学注入这么多干劲的新歌，
透子：我真的非常好奇~！
透子：超级想听~！
透子：有兰同学写的新歌，肯定能呈现出比对手更好的演出！
兰：谢谢你。
兰：总之，就是这么回事
兰：看，他们好像已经说完了，
兰：我差不多要走了
兰：谢谢你的茶。
兰：再见
透子：不客气，粗茶而已！
透子：兰同学~外地演出加油哦~！
透子：我很期待你的新歌~！
透子：！
[场景] 几天后
[场景] CiRCLE 咖啡厅
兰：呼啊……啊……
绯玛丽：兰，你怎么了？
绯玛丽：居然打了这么大的哈欠，好少见
兰：没什么，只是有点沉迷于写新歌，
兰：所以熬夜了
绯玛丽：诶，熬夜！
绯玛丽：？
绯玛丽：这样不行啊，兰，晚上得好好睡觉！
兰：嗯，我会注意的
绯玛丽：真的吗？
绯玛丽：兰经常嘴上这么说，结果还是会逞强~
兰：是真的。
兰：我也想为外地演出做好万全的准备
绯玛丽：那我可信了哦？
绯玛丽：呼~不过话说回来，我也很期待外地演出！
绯玛丽：毕竟是头一次外地演出，好兴奋啊~！
兰：是啊。
兰：不过，你别兴奋过头哦
绯玛丽：唔！
绯玛丽：才、才不会呢！
绯玛丽：兰，你一点都不激动吗？
兰：……激动啊
绯玛丽：诶？
兰：所以——
兰：一定要让这次的外地演出获得成功
