# 兰 / 被夕阳染红的教室 / 休息时间的延长局 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：922
- 角色ID：6
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial922
- 资源包：res006044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006044_rip/Scenariomemorial922.asset

[场景] 放学后
[场景] 羽丘女子学园2-A教室
摩卡：耶！
摩卡：啦~终于放学了~
兰：你才没资格说什么“终于放学了~”吧
巴：哈哈哈。
巴：毕竟传了一整天纸条啊
鸫：是啊……说起来，小摩卡，
鸫：你怎么知道我早上吃了什么！
鸫：？
摩卡：当然是你妈妈告诉我的啊~
摩卡：我是在上学路上遇到她的，
摩卡：她很开心，说你早饭吃得好香
鸫：咦！
鸫：？
鸫：妈妈也真是的……
兰：我就知道会是这样
巴：哈哈。
巴：话说回来，兰你好厉害啊。
巴：就只有看到摩卡那张纸条的时候笑出来了
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：我为了逗你笑，
绯玛丽：特意写了有意思的纸条呢！
兰：哎……因为都做好心理准备了，所以就没问题嘛
摩卡：嗯嗯。
摩卡：不愧是兰，非常厉害
摩卡：看起来，必须构思下一个计划了。
摩卡：该怎么办呢……咦，奇怪？
巴：怎么了，摩卡？
摩卡：嘿嘿嘿。
摩卡：小摩卡发现了好东西哦~
摩卡：『无聊的课程，传来的讯息。
摩卡：平凡的话题。
摩卡：一边傻笑着一边加深的珍贵情谊』……
兰：喂……摩卡！
绯玛丽：这是歌词？
巴：喔，上面写了不少呢
鸫：是啊。
鸫：这些内容，说的是今天的纸条吗？
兰：没什么啦……我就是随便写写，
兰：没有什么别的意思的……！
摩卡：小兰你怎么又这么说啊~
摩卡：你还真是爱害羞呢~
摩卡：之所以看到纸条没有笑，难道说是
摩卡：因为太感动了，顾不上笑？
兰：都说了不是那样
鸫：不过，我觉得这些歌词很棒哦！
鸫：试着用这个谱曲吧！
巴：好啊。
巴：正好今天准备要去录音棚练习
绯玛丽：我赞成！
绯玛丽：贝斯的部分弄成什么样的感觉好呢♪
兰：喂，不要擅自往下说好吗
巴：什么啊，兰不想给这些歌词作曲吗？
兰：那倒不是
绯玛丽：那不就行了！
绯玛丽：感觉能成为一首很适合我们的曲子！
绯玛丽：哈~我好期待它完成的样子啊！
兰：你也太性急了。
兰：不过，这确实是个好主意
绯玛丽：咦？
绯玛丽：说什么呢？
兰：不，没事
巴：那么，我们赶快去录音棚吧
绯玛丽：哇，等、等下！
绯玛丽：我还没有收拾好桌子！
摩卡：小绯，你快点~我要走了哦~
绯玛丽：等等我啦！
绯玛丽：我扔掉这些马上就去！
兰：这些小纸片是什么，好多啊
绯玛丽：就是纸条啦！
绯玛丽：我本来想传给兰的，
绯玛丽：结果时间不够，就剩下来了
兰：哦……我说绯玛丽，这些可以给我吗？
绯玛丽：咦？
绯玛丽：给你？
绯玛丽：可以啊……拿着吧
兰：谢了
绯玛丽：啊！
绯玛丽：你该不会是想研究我的纸条
绯玛丽：制定对策吧！
绯玛丽：？
绯玛丽：兰在这方面
绯玛丽：很较真呢~
绯玛丽：如果兰有这种打算，我也得努力才行！
绯玛丽：下次我传的纸条一定会让兰爆笑，
绯玛丽：做好心理准备吧！
兰：努力当然可以，不过不要被老师发现哦
绯玛丽：我知道了！
巴：喂，你们两个！
巴：该走了！
绯玛丽：知道了！
绯玛丽：兰，赶快吧！
兰：嗯……我说绯玛丽
绯玛丽：嗯？
兰：（如果我说我很期待那些纸条，
兰：她会不会一下子鼓足干劲啊？
兰：）
兰：……没事。
兰：今天也要努力哦
绯玛丽：嗯，当然！
绯玛丽：欸嘿嘿
