# 兰 / 柔和的热情 / 开放思想

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1099
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1099
- 资源包：res006050
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006050_rip/Scenarioepisode1099.asset

[场景] 美竹家 兰的房间
摩卡：说到面包，
摩卡：果然就是山吹面包房啦~
摩卡：这种酥脆与软糯并存的口感。
摩卡：让人觉得这就是正宗的匠人手艺！
摩卡：呢~
兰：每天都只吃面包，真亏你吃不腻啊
兰：……话说回来，鸫她们好慢。
兰：已经过了约好的时间了
摩卡：鸫鸫和小绯还有小巴不是发过信息了嘛，
摩卡：说是打工时间延长了
摩卡：真是的~兰总是不看手机~
兰：已经看得比以前多了……
兰：再说，摩卡不是也很少看吗
摩卡：哼哼哼~
摩卡：最近的小摩卡可是不一样的哦~
摩卡：跟你说，我现在不仅会用手机和小绯她们聊天，
摩卡：还会看小透子的社交平台呢
兰：怎么了，这又是吹的什么风？
摩卡：诶嘿嘿~其实是前阵子
摩卡：我看到小透子在社交平台上分享了
摩卡：我一直想去的面包房的照片~
摩卡：从那以后，我就时不时地会看看她发的内容~
摩卡：所以，我也知道兰和小透子一起参加了活动的事哦~
摩卡：兰真是太见外啦。
摩卡：既然要出席这么有趣的活动，
摩卡：你应该把我们都叫上才对呀~
兰：我也不是没有考虑过，但是……
兰：你们如果来了，肯定会拿我寻开心吧
摩卡：诶~不会啦~
摩卡：我们只会为兰、小透子和兰爸爸的
摩卡：重要舞台拼命应援罢了~
兰：果然……幸好没告诉你们
摩卡：又来了~这么怕羞~
摩卡：你的脸很红哦~兰~
兰：才不红
摩卡：然后呢，兰自己觉得这次的活动怎么样？
摩卡：就小透子发的内容看来，好像是大获成功呢
兰：还不错……吧
兰：虽然一开始非常不顺利，
兰：但也多亏了这样，我明白了一些事
摩卡：什么事？
兰：应该算是『对待花的方式』吧……
兰：比如说，我希望大家看完插花作品之后能有什么样的感受
兰：以前似懂非懂的部分，好像变得清晰了……
兰：有一种可以在自己的脑中整理清楚的感觉
摩卡：哦哦~好帅
兰：不要每句话都调侃我
摩卡：唔唔。
摩卡：这是小摩卡的真心话——
兰：真的假的
兰：……摩卡，你看我在活动时插的花了吗？
摩卡：看了呀~
摩卡：就是小透子传到网上的那个吧
摩卡：真的非常厉害呢~
摩卡：评论里也充满了赞美的声音~
兰：会场里的反响也很好
兰：把花插成心形的点子是透子想出来的。
兰：我一开始还不太能接受爱心形状，
兰：没想到效果还不错
兰：多亏了她，我感觉自己有了新的突破，
兰：也可以接触这类事物了……
摩卡：嗯嗯，原来如此~
摩卡：兰也很开心呢……
兰：我没有这么说……是不可能的
摩卡：真是个诚实的好孩子~
摩卡：在网上也能感受到现场愉快的气氛，
摩卡：觉得插花挺有趣，插花真好的人
摩卡：应该会一下子变多吧？
兰：但愿吧
兰：……不过，即使是这样，
兰：我也不会改变自己的作风
兰：这次的经历，最多就是一种可选的做法。
兰：对我来说虽然是一次很好的刺激……但是，该怎么说才好呢
摩卡：嗯……就像是兰的技能多了一项？
兰：技能？
兰：……原来如此，这种说法也不错
兰：与透子合作，我获得了自己一个人肯定无法得到的经历。
兰：但我也不会因此就配合透子改变自己的做法
兰：爸爸也这么跟我说过，
兰：这次的经验肯定能在今后发挥作用
兰：例如在熟悉的插花过程中，
兰：可以稍微加上一些不一样的观点
摩卡：原来如此，原来如此。
摩卡：那下次请务必做个蜜瓜包形状的
兰：……你有认真听我说话吗？
兰：算了，摩卡这种莫名其妙的发言
兰：也不是第一次了
兰：话说回来，这种感觉……呵呵
兰：我说，摩卡。
兰：其实这次我还有一个收获
兰：我一直以为自己不太擅长和透子相处，
兰：却没想到她其实挺好相处的
摩卡：哦~兰居然会说这种话，真是少见~
摩卡：怎么怎么？
摩卡：发生了什么事呀~
兰：也没什么大不了的。
兰：我只是发现了，她跟某个人很像，
兰：看起来神经大条，但其实是个好人
摩卡：诶~某个人是指谁啊？
摩卡：是我认识的人吗？
兰：你猜
摩卡：我怎么猜啊~
摩卡：提示一下，给个提示嘛~
兰：鸫她们好像到了。
兰：我去开个门
摩卡：兰？
摩卡：你说的『某个人』是谁啊？
摩卡：喂~告诉我嘛~
