# 兰 / 孤高的恶魔猎人·兰 / 共同战线（后篇）

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1764
- 角色ID：6
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1764
- 资源包：res006073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006073_rip/Scenariomemorial1764.asset

[场景] 几天后
兰：这样一来，这一带就全部巡逻完了吧。
兰：今天必须要去的地方还有……
透子：这条商店街吧？
兰：哇，好难得。
兰：和任务有关的事情你明明从来都不听的
兰：不过我也猜到了，你多半是想顺路去什么地方
兰：才记住的吧
透子：答对了~！
透子：回去的时候我想买个可乐饼——
兰：你真的是只记得自己感兴趣的东西啊。
兰：该说你这样的性格很方便还是什么呢
透子：那我也要说你了。
透子：兰虽然看起来像个不良少女，
透子：但其实很斤斤计较呢~
透子：连琐碎的小事都记得一清二楚
兰：总比健忘要好
透子：比你斤斤计较好！
透子：人生在世，冲劲很重要……嗯？
透子：我能感觉到那边有恶魔！
透子：我的直觉告诉我！
兰：你有这种感觉的时候，一般都挺准的。
兰：我们走吧！
透子：哦，有了有了！
透子：真不愧是我，好聪明~！
兰：行了，快拿好吉他！
兰：晚了的话，我可不管你
透子：你就担心好你自己吧！
透子：不用为我这个大天才吉他手操心
兰：透子，小的往你那边跑了！
透子：我看得很清楚！
透子：准备受死吧，小恶魔们~！
透子：弹吉他就是要夸张有力！
透子：显眼的人才能赢！
透子：！
透子：看见了吗~我才华横溢的吉他乐句！
透子：这下，兰拜我为师的日子就要——
兰：——就说你太天真了
透子：……还有剩下的？
兰：和平时一样呢。
兰：我已经习惯了，或者说，根本不抱期望了
透子：又用这种口气说话！
透子：兰总是自然而然地说出泼人冷水的话~
透子：我也早就习惯了！
瑠唯：……你们
透子：啊……不，刚才可不是吵架哦！
透子：没事的，我们关系很好！
兰：等等，不要突然搂住我的肩膀啊
瑠唯：就算你那样表现，也不会改变我的观点。
瑠唯：……而且，我也没有指责你们吧
瑠唯：这几天，你们已经能合作到这种程度了，
瑠唯：算不错了吧。
瑠唯：既然看见了一定的效果，那今天就到此为止吧
透子：太……太好啦————！
透子：！
透子：太好啦，兰~！
透子：这下我们就自由啦~~~！
兰：等等……我知道了，我知道了。
兰：不要用力晃我
透子：这肯定要庆祝一下吧！
透子：既然休息，那要不要去吃点甜食呢？
兰：好啊，我同意。
兰：这点小事应该不要紧吧，瑠唯？
瑠唯：就算我说不行，你们也不会听的吧。
瑠唯：那就快去快回吧
透子：这还差不多！
透子：我现在的心情啊——想吃日本甜品！
兰：你直接说日式点心不就好了……
兰：不过，我也挺想吃日式点心的
透子：好，那就跟我来吧！
透子：前面有一家很棒的店哦~
兰：诶，是吗。
兰：透子对这方面很了解呢
透子：还好啦！
透子：到我这种级别，与其说是收集情报，
透子：不如说是情报会主动聚集到我身边？
兰：是是是。
兰：啊，那家店有今川烧吗？
透子：这个——我不记得了。
透子：有鲷鱼烧哦！
透子：简直是世界第一的美味，做好心理准备吧~！
兰：诶，一般来说是今川烧更美味吧。
兰：咬一口，满嘴就都是红豆馅，这不是很棒吗？
透子：哈？
透子：肯定要选鲷鱼烧吧！
透子：考虑从哪里开始吃多有意思啊，
透子：不同店铺的鲷鱼烧颜色也不一样，很可爱不是吗！
兰：你真是不懂啊。
兰：那种从哪里开始吃都一样的稳定感才是最好的
兰：……不过，偶尔吃个鲷鱼烧也行吧。
兰：烦恼一下该从哪里开始吃也不错
透子：对吧~？
透子：你这不是很懂嘛！
透子：你要变成鲷鱼烧支持者吗？
兰：没这个打算
透子：说实在的，鲷鱼烧和今川烧的差距
透子：也就一微米而已！
透子：反正里面都是红豆馅！
兰：哈哈……好像是呢。
兰：对了，顺带问一下，瑠唯会买哪个呢？
瑠唯：我选……红豆糯米团子汤
瑠唯：排名第一的日式点心是红豆糯米团子汤。
瑠唯：它有一种只有顶级产品才拥有的魅力
透子：哈啊？
透子：这是谁规定的啊。
透子：我可不承认！
兰：……要我们三人一起行动，
兰：果然还是很困难吧……
