# 兰 / 过去的憧憬 / 水平高超的一张

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1713
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1713
- 资源包：res006069
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006069_rip/Scenarioepisode1713.asset

[场景] 羽丘女子学园 3-A教室
摩卡：各位~那个带来了吗~？
摩卡：要参加摄影大赛的照片~
兰：嗯，带来了哦。
兰：毕竟我们约好要各自带照片来的
巴：我也带照片来了哦！
绯玛丽：我也是！
绯玛丽：带了一张超~级好看的照片！
鸫：谢谢大家！
鸫：你们愿意参加摄影大赛，我真的很开心哦！
兰：看到鸫那么努力地做准备，
兰：我们怎么可能会不帮忙呢
巴：是啊！
巴：我还叫了其他班级的朋友和我们社团的成员一起参加哦
鸫：小巴，谢谢你！
鸫：多亏你们的帮忙，现在已经有很多人报名了
兰：比赛的主题是『校园生活』对吧
绯玛丽：没错！
绯玛丽：大家都拍了什么样的照片呢？
绯玛丽：让我看看、让我看看~！
摩卡：小绯才是，你刚才不是说带了一张
摩卡：『超~级好看的照片』吗~？
摩卡：小摩卡很好奇呢~
绯玛丽：诶~我本来想最后拿给大家看，
绯玛丽：吓大家一跳的~！
兰：真厉害呢，绯玛丽。
兰：很有自信嘛
绯玛丽：当然！
绯玛丽：因为我拍到了很棒的照片。
绯玛丽：今年的比赛，说不定是我赢呢♪
巴：啊哈哈，你确定要把大家的期待值拉这么高吗？
绯玛丽：没事的！
绯玛丽：因为这真的是我充满自信的作品嘛♪
绯玛丽：我的照片……锵锵——就是这张——！
兰：这是……
绯玛丽：以樱花花筏为背景的自拍~！
鸫：说起来，小绯玛丽去年参加比赛的时候，
鸫：也说过想拿花筏的照片参赛吧！
兰：铺满整个河面的樱花花瓣，以及从左上方伸出的樱花树枝。
兰：……嗯，挺不错的嘛。
兰：是一张能感受到春天气息的照片
摩卡：这是一张很带感的照片呢~
摩卡：可是啊~比赛的主题不是『校园生活』吗~？
巴：听你这么一说……好像确实是这样
绯玛丽：不、不对，还是有学校的要素的！
绯玛丽：你们看，我不是穿着校服自拍的吗？
绯玛丽：所以没问题！
兰：……这算是没问题吗？
鸫：以、以学生会的角度来看是没问题的！
鸫：大概吧……！
巴：好，接下来轮到我了！
巴：不好意思，冠军就归我了！
绯玛丽：这……难道是舞蹈社的照片？
巴：没错！
巴：我拍了学妹们跳舞的照片。
巴：你们看这里！
巴：亚子也在里面对吧
兰：诶……这个残影原来是亚子啊。
兰：啊，难道旁边的残影也……是亚子。
兰：呵呵，总觉得照片上有三个亚子
摩卡：她是什么时候学会影分身术的呢~？
巴：才不是。
巴：这叫跃动感啦，跃动感！
鸫：原、原来是这样。
鸫：能从中感受到舞蹈的气势，真是帅气的照片呢
巴：对吧！
巴：鸫鸫果然很懂啊——！
巴：摩卡，你拍了什么样的照片？
摩卡：呵呵呵。
摩卡：这是小摩卡的大杰作~
摩卡：请大家擦亮眼睛看哦~
兰：……这是什么照片？
兰：桌子上摆满了面包
摩卡：真正的面包只有一个哦~
摩卡：剩下的全~部都是面包形状的文具。
摩卡：那么，哪个才是真正的面包呢？
兰：……难道是这个？
摩卡：可惜~那是铅笔盒~
绯玛丽：诶诶——！
绯玛丽：怎么看都是法棍啊~！
鸫：啊哈哈。
鸫：这是一张很好玩的照片呢。
鸫：能感受到小摩卡独特的『校园生活』哦
绯玛丽：唔唔唔~我还以为冠军肯定是我的，结果大家都很厉害啊~
摩卡：接下来是兰的照片~快点、快点~
兰：别催我
鸫：按照小兰的风格，
鸫：一定带来了非常棒的照片吧
兰：你这么期待我反倒不好拿出来了……
兰：我带来的是这个
巴：哦哦！
巴：天台的夕阳和……
巴：靠近镜头的这个不是鸫鸫吗？
鸫：真的是！
鸫：小兰，这张照片是什么时候拍的？
兰：是上次我们一起去天台的时候拍的。
兰：鸫眺望夕阳时的背影，让我觉得很美
绯玛丽：话说，这张照片也太不得了了吧？
绯玛丽：梦幻般的夕阳，以及鸫鸫的站姿，全都很棒！
摩卡：不愧是大师，着眼点和别人就是不一样~
巴：兰的品味果然不一般啊~！
巴：这张肯定会获胜吧！
兰：等等，别夸了
鸫：呵呵。
鸫：各位，谢谢你们提供精彩的照片！
鸫：学生会会负责地把这些照片都摆出来的
兰：……摩卡，你干吗盯着我看
摩卡：没有啦~我在想，对兰来说，『校园生活』
摩卡：就是在天台的时光吗~
兰：只是这张照片碰巧是在天台拍的而已
摩卡：嚯嚯~碰巧啊~？
兰：……真是烦死了
绯玛丽：我说各位，现在要不要一起去天台？
绯玛丽：我也想拍兰这样的照片了！
鸫：好主意！
鸫：我也想拍！
巴：好——！
巴：那就大家一起去吧！
摩卡：啊~小巴，等等~
摩卡：兰也快一点~
兰：嗯。
兰：这就来
