# 兰 / 被夕阳染红的教室 / 休息时间的延长局 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：922
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode922
- 资源包：res006044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006044_rip/Scenarioepisode922.asset

[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
绯玛丽：我之前就在想了，
绯玛丽：下课的时间，再长一些不好吗？
巴：你突然间说什么啊，绯玛丽
摩卡：不满爆发~？
绯玛丽：虽然没有到爆发的程度！
绯玛丽：但是，你们不想让下课时间长一些吗？
鸫：唔。
鸫：经你一说，好像确实是有点希望……？
兰：我倒是没有什么想法。
兰：毕竟只是用来为下一堂课做准备，然后和大家聊天
绯玛丽：对啊！
绯玛丽：我就是说这个！
绯玛丽：都是在做好下一堂课的准备，或者
绯玛丽：换好教室之后才开始聊天的不是吗？
绯玛丽：每次都是在刚聊得火热的时候，上课铃就响了
绯玛丽：所以我才觉得，
绯玛丽：时间长一点就好了……
摩卡：唔唔，原来如此~
摩卡：是这种感觉啊~
巴：确实，对绯玛丽来说已经是罕见的浅显易懂的说明了
绯玛丽：我说你们俩！
绯玛丽：不要取笑我啊！
鸫：呵呵，很遗憾，该回座位了。
鸫：下次休息时间再接着聊吧
兰：但愿能在今天之内聊完
绯玛丽：真是的，连兰都这样说话！
巴：啊哈哈！
[场景] 上课时间
兰：（……嫌下课时间太短啊）
兰：（我一年级的时候反而觉得无事可做，太闲了……
兰：不过，我现在也许能理解绯玛丽的心情）
兰：（反正谈话中我都是当听众，
兰：所以不会觉得时间不够用就是了……啊，嗯……？
兰：有什么从前排传过来了）
兰：『给兰』……这是纸条……？
绯玛丽：哼哼哼♪
兰：她怎么一脸开心。
兰：我有不好的预感
兰：我看看……？
兰：『仔细一看，今天的袜子穿反了』……？
兰：呵，什么啊
鸫：这是小绯玛丽写的？
兰：鸫……嗯，没错。
兰：刚才递过来的
鸫：小绯玛丽经常
鸫：像这样到处传纸条呢
鸫：一般都是下课时没聊完的内容……
鸫：不过偶尔也会写些好笑的事情，
鸫：所以千万不能大意！
鸫：我和小巴在一年级的时候，
鸫：忍笑可是忍到呼吸困难……！
兰：这样反而会让人在意啊
鸫：总而言之！
鸫：千万不能大意啊！
兰：好、好的
兰：（……话说回来，她们现在还在玩传纸条呢。
兰：我上初中的时候倒是经常玩……嗯？
兰：又传来纸条了……？
兰：）
摩卡：嘿！
巴：兰，当心哦~
兰：这次是摩卡啊……
鸫：小兰，当心。
鸫：小摩卡的纸条总是很有趣的……！
兰：是吗？
兰：不过，毕竟是摩卡，
兰：肯定是写了些奇怪的事情
兰：说是呼吸困难肯定夸张了……
兰：不过，鸫说的也对，我得先做好心理准备
兰：好，内容是……
兰：『今天鸫鸫的早饭，
兰：是豆沙馅的牛角包和柠檬茶』
兰：……就这？
鸫：小兰，怎么样？
兰：啊，嗯。
兰：根本没什么大不了的。
兰：就写了鸫鸫早上吃了什么
鸫：早上吃了什么？
兰：对啊。
兰：上面说，
兰：鸫早上吃了红豆馅牛角包和柠檬茶。
兰：肯定是摩卡乱写——
鸫：她、她怎么知道的！
鸫：？
鸫：我今天明明没有提过早饭……
鸫：难道说，我脸上沾了豆沙！
鸫：？
兰：呼……哈哈哈
鸫：！
鸫：！
鸫：小、小兰……！
兰：啊，不好……咳咳，咳咳！
兰：咳咳！
摩卡：~♪
绯玛丽：嘻嘻
鸫：唉……还好老师没发现
鸫：不过，又中了小摩卡的圈套了
兰：是啊……摩卡那家伙，真是的
