# 兰 / 或许还挺有趣的？ / 兰喜欢的漫画是……

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：436
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode436
- 资源包：res006020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006020_rip/Scenarioepisode436.asset

[场景] 购物中心 书店
绯玛丽：啊，这部也出新刊了！
绯玛丽：啊，这个也是！
绯玛丽：哇~~！
绯玛丽：这是时隔3年左右的新刊吧！
绯玛丽：？
绯玛丽：太好了~~！
绯玛丽：！
绯玛丽：上一本我买了吗！
绯玛丽：？
绯玛丽：我去看看！
兰：绯玛丽，你兴奋过头了吧……
兰：……啊，这部漫画。
兰：之前摩卡借我看过
兰：她知道出新刊了吗？
绯玛丽：兰，让你久等了！
绯玛丽：这部漫画真的很有趣，
绯玛丽：下次我也借给你看看！
兰：啊，嗯。
兰：谢谢
绯玛丽：啊！
绯玛丽：这不是摩卡现在在收集的漫画吗？
绯玛丽：兰，你看过？
兰：嗯，我跟摩卡借来看过了。
兰：虽然是挺有趣的，但……
绯玛丽：嗯？
绯玛丽：兰，怎么了？
兰：啊，没什么……虽然很有趣，
兰：但我却没办法很好地说出哪里有趣，
兰：也说不出喜欢哪里
绯玛丽：觉得有趣就可以了吧？
绯玛丽：我下次也问摩卡借来看看
兰：话虽如此……
绯玛丽：……兰？
兰：……之前大家不是一起讨论过漫画的话题吗？
兰：当时听了大家的想法之后我就在想。
兰：我从未想过
兰：自己喜欢哪种漫画的哪个地方……
兰：所以我有点在意，
兰：自己是否可以轻易说出
兰：某部漫画很有趣……
绯玛丽：……什么啊~就是这件事啊！
兰：喂、喂。
兰：说得这么轻描淡写！
绯玛丽：我说啊~兰你想太多啦！
绯玛丽：漫画可以更轻松地去看啦！
兰：可、可能是那样啦，但是……
绯玛丽：……哼哼……我明白了。
绯玛丽：兰之所以在意，是因为羡慕吧？
兰：羡慕……什么意思？
绯玛丽：大家就漫画的话题讨论得热火朝天，
绯玛丽：只有自己有点融不进话题，
绯玛丽：所以才会有这种想法~！
兰：什、什么！
兰：？
绯玛丽：我懂我懂！
绯玛丽：我看到姐姐和朋友讨论得很热烈，
绯玛丽：自己却插不进话题的时候，也会觉得很寂寞~！
兰：我、我才没有那样想！
绯玛丽：真是的~不必害羞嘛~！
兰：都、都说了不是了……！
兰：我只是觉得，说不出喜欢的地方，
兰：是不是对不起所看的漫画而已！
绯玛丽：真是的~都说不必想得这么复杂了~
绯玛丽：只要开开心心地去看就可以啦！
绯玛丽：而且说不定不久就会找到
绯玛丽：特别喜欢的漫画了哦？
兰：是、是吗……
绯玛丽：嗯嗯，所以没事的！
绯玛丽：看各种各样的漫画，找到自己喜欢的吧！
绯玛丽：我想想~音乐主题的漫画怎样！
绯玛丽：？
绯玛丽：以乐队和音乐大学为题材的漫画有很多哦！
兰：这样啊，我一本都没看过
绯玛丽：真的吗？
绯玛丽：还有很多拍成了电视剧和电影哦！
绯玛丽：我最推荐的是——嗯。
绯玛丽：正好这边有最新的一本，就是这个！
兰：诶……我还挺喜欢这画风的
绯玛丽：这部漫画里有关音乐的内容很厉害，
绯玛丽：登场人物的服装也非常时尚！
兰：是吗。
兰：那我就看看吧
绯玛丽：太好了~！
绯玛丽：我有这套完整的漫画，下次借你~！
兰：谢谢。
兰：那我先看到第3本左右吧
绯玛丽：好的！
绯玛丽：哎呀~感觉音乐类漫画
绯玛丽：很适合兰呢~！
绯玛丽：我的选择真不错♪
绯玛丽：也许过不了多久，
绯玛丽：我们的乐队也能漫画化了~！
绯玛丽：由青梅竹马的成员编织出的真实故事……之类的！
兰：……用摩卡和鸫创作的原稿？
绯玛丽：那、那个……还是算了吧……
兰：……也是
