# 兰 / 等身大的夜空 / 初次别离

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：291
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode291
- 资源包：res006014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006014_rip/Scenarioepisode291.asset

[场景] CiRCLE 录音棚
绯玛丽：我们果然努力就能成功呢~
绯玛丽：为PasPale写的歌，也完成得
绯玛丽：非~常~不错呢♪
绯玛丽：不愧是兰！
绯玛丽：真的觉得你好厉害！
摩卡：小绯。
摩卡：兰也不是今天才变厉害的~
兰：……是是，知道了知道了
鸫：感觉好久没像这样
鸫：大家一起写歌了呢。
鸫：感觉好开心啊~
巴：确实，最近不只是歌词，
巴：连作曲也全交给兰了。
巴：果然大家一起写歌真的好棒啊
绯玛丽：希望PasPale的各位也能喜欢吧。
绯玛丽：好期待她们明天的反应啊~♪
鸫：还有工作人员的反应也是
兰：为此，我们也要让今天的录音成为最棒的演奏
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：当然了！
摩卡：不过啊~想象不太出来
摩卡：唱着这首王道摇滚歌曲的彩同学会是什么样子呢~
绯玛丽：其实我也是~
绯玛丽：歌曲本身我觉得是十分上乘的，
绯玛丽：但说到究竟是不是PasPale的颜色，就有点……
兰：但是我们已经决定了要与我们自己相符。
兰：我觉得这首歌是非常符合我们的
巴：我也这么觉得
鸫：嗯！
鸫：没有异议！
摩卡：小绯啊~
摩卡：你是不是忘了要与我们相符了~？
绯玛丽：哎哎~！
绯玛丽：？
绯玛丽：不是你一开始说的想象不到吗~！
绯玛丽：？
摩卡：嗯~是吗~？
绯玛丽：真是的~！
兰：不过，正因为我也想象不出
兰：唱这首歌的彩同学，
兰：所以才更期待她有怎样演绎
鸫：PasPale的王道摇滚吗……
鸫：真的好期待啊
兰：嗯……
兰：那我们差不多开始录音吧
摩卡：明白。
摩卡：那小绯，准备录音吧~
绯玛丽：OK!
绯玛丽：兰？
绯玛丽：放这边就可以了吧？
兰：不用，放那里就行
鸫：……
巴：鸫，你怎么了？
巴：感觉有点奇怪哦
鸫：就是突然感到有点寂寞
摩卡：寂寞？
摩卡：鸫，你怎么了~？
鸫：明天把资料拿到公司，
鸫：如果她们看上了，
鸫：这首歌就不只是我们的了吧？
绯玛丽：……啊，这么说来也是啊！
绯玛丽：哎哎~我好像没有想象过这种事……！
鸫：能抬头挺胸说这首歌只属于我们，
鸫：也就只有今天了，一想到这个，突然就觉得很寂寞……
兰：确实……是呢
兰：……没错啊。
兰：和这首歌……今天就要说再见了呢……
巴：感觉……这种心情还是第一次有
巴：这么说可能有点太夸张……
巴：不过亚子要是长大之后离开我，
巴：我可能也会是这种心情吧
绯玛丽：你、你在说些什么啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：这怎么可能呢！
绯玛丽：小亚子会一直跟在你身边的！
摩卡：确实~
摩卡：这个可以想象~
巴：……嗯。
巴：哈哈哈！
巴：或许确实如此吧
绯玛丽：既、既然这样！
绯玛丽：那我们自己也演唱这首歌不就好了！
绯玛丽：很多音乐家都会演唱
绯玛丽：自己提供给别人的歌曲哦！
绯玛丽：？
鸫：……是、是吗。
鸫：也是呢！
鸫：毕竟这首歌是我们写的！
鸫：我们也可以唱的吧！
鸫：？
绯玛丽：当然可以了！
绯玛丽：我可不想和这首歌道别！
摩卡：小绯还真是怕寂寞呢~
摩卡：不过我也有点想这么做了~
巴：是啊！
巴：这首歌虽然要交给PasPale，
巴：但毫无疑问也是我们的歌！
巴：……是吧？
巴：兰也这么想吧？
兰：……嗯，是啊。
兰：而且……
兰：到今天为止，无论别人怎么说……
兰：这都是我们的歌
绯玛丽：嗯！
兰：那么……
兰：我们开始录音吧。
兰：大家准备好了吗？
兰：不留任何遗憾，尽情歌唱吧
摩卡：小摩卡随时OK~
鸫：我也是，嗯！
鸫：没事的！
巴：好！
巴：集中精力上吧！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：老样子来喽！
绯玛丽：一二……嘿嘿哦！
绯玛丽以外：……
绯玛丽：……哎，大家也一起喊啊~！
兰：……呵呵。
兰：这点也和平时一样呢。
兰：要让PasPale的成员们也好好宝贝你呢
兰：……那么再见了
