# 兰 / 迈向明天的步伐 / 铭记当下

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：953
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode953
- 资源包：res006046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006046_rip/Scenarioepisode953.asset

[场景] 羽丘女子学园 天台
摩卡：各位~关于间奏的吉他独奏，我有个想法~
摩卡：我录了个音，你们听一下~
兰・鸫：…………
鸫：嗯，我觉得很好！
鸫：音色也很抓耳！
兰：……不错嘛。
兰：如果间奏这么来，
兰：我也想改一下我这边的吉他部分
摩卡：好耶。
摩卡：下次在录音棚里试一试
鸫：是啊！
鸫：把能试的全试一遍！
鸫：否则曲子就没有重做的意义了！
摩卡：哎呀，鸫鸫像魔鬼一样鸫起来了呢~
摩卡：但我不讨厌这样哦~
兰：……总之，旋律这方面差不多能看到轮廓了。
兰：问题是那边的两个人——
巴：绯玛丽……关于第二段……
绯玛丽：嗯……我也是这么想的……
绯玛丽：但是这里超级难改编吧？
巴：是啊……如果改得不好，连歌曲的氛围都会变……
绯玛丽：要、要怎么办才好啊~！
绯玛丽：？
摩卡：感觉节奏队正在烦恼中呢~
兰：新生队长都已经在抱头发愁了
绯玛丽：真是的，大家不要光看着，来帮忙啊~！
鸫：嗯……啊。
鸫：也许我能帮上忙！
鸫：合奏会的时候，麻弥学姐说过……
巴：……原来如此！
巴：不愧是麻弥学姐！
摩卡：鸫神，今天工作也辛苦了~
绯玛丽：呜呜，谢谢你鸫鸫……我绝对会改编出很好的乐句的……
鸫：嗯。
鸫：加油哦！
兰：绯玛丽和巴感觉也差不多了吧？
绯玛丽：差不多了！
绯玛丽：期待下次的录音棚练习吧~！
巴：歌词方面感觉如何？
巴：我们也告一段落了，来帮你吧！
兰：正要动笔。
兰：你们能帮忙的话，那会轻松很多
摩卡：但是啊，既然曲子已经感觉不错了，
摩卡：没必要连歌词都改吧？
兰：不。
兰：我最初写歌词的时候，感受到的东西应该
兰：和现在不同……我个人想改
摩卡：是吗是吗，既然兰这么说了，那我就陪你吧~
兰：你不想的话也没关系
摩卡：呜——我瞎说的。
摩卡：请务必让我陪你~
鸫：呵呵。
鸫：那大家一起想吧！
巴：好，要把大家现在的心情写成文字对吧！
绯玛丽：唔……看了很厉害的演出，我们也办了演出。
绯玛丽：演出并不如意，让我产生了烦闷的心情，但大家都一样……
绯玛丽：这、这也太难了吧……？
摩卡：小绯。
摩卡：你这些原封不动的话不能当歌词用哦
绯玛丽：我、我知道啊！
绯玛丽：我只是稍微整理一下！
兰：……呵呵
绯玛丽：真是的！
绯玛丽：别连兰也笑话我啊~！
兰：没有，我不是在笑话绯玛丽……
兰：我只是想到之前也发生过这种事
鸫：是创作『ツナグ、ソラモヨウ』的时候吧？
鸫：那时我们似乎也是聚在天台上写的歌词
摩卡：是发生过这种事呢~
巴：总感觉已经是很久以前的事了
兰：唱『ツナグ、ソラモヨウ』的时候，
兰：我会想起完成这首歌之前发生过的事
兰：……不，不仅是那首歌。
兰：在演奏我们创作的所有歌的时候，
兰：我的眼前都会浮现出各种景象
绯玛丽：我懂！
绯玛丽：因为每一首歌都充满了回忆！
兰：……现在制作的这首歌也是，
兰：演唱的时候我也一定会回想起很多事
兰：大家各自烦恼，决定要办一场最棒的演出，
兰：还有像这样重新作曲
鸫：嗯。
鸫：这么一想，
鸫：Afterglow的歌曲就像时光胶囊一样呢
摩卡：……哦，又说了带感的话呢~
巴：但是，确实是这样啊。
巴：我们的歌曲，都是兰和大家
巴：把感受到的事写成歌词唱出来的
摩卡：也就是说，我们以后也随时能回想起
摩卡：现在熊熊燃烧的心情呢~
兰：应该是吧。
兰：我想今后的Afterglow，
兰：一定也会迎来各种挑战
兰：也许会迷茫，也许会磕磕碰碰。
兰：但是就算在那种时候，只要有我们五个人，有这首歌在，
兰：我们也随时都能鼓起干劲
兰：把我们的决心刻在这首歌里吧。
兰：……当然，是大家一起
