# 兰 / 父亲的舞台 / 祝？大赛出场

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1381
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1381
- 资源包：res006057
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006057_rip/Scenarioepisode1381.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：欢迎光临！
鸫：……啊，是小兰和小摩卡！
兰：鸫，辛苦了
摩卡：今天也好冷啊~小摩卡都快变成
摩卡：冰摩卡了~抖抖抖
鸫：呵呵，欢迎光临。
鸫：请坐这边
兰：嗯。
兰：谢谢
鸫：要点什么呢？
兰：我就点热咖啡吧
摩卡：我的话……咦，这个新年限定菜单是？
鸫：是年糕小豆汤风味奶茶哦。
鸫：往红茶里加了红豆和年糕
兰：诶……这样搭配好喝吗？
鸫：嗯，非常好喝！
鸫：清爽的红茶配上红豆的甜味，可是绝配！
鸫：是小绯玛丽教我的，
鸫：她说『我发现了一种很不得了的饮品！』
摩卡：往红茶里加入红豆和年糕……
摩卡：不愧是喜欢搭配小料的小绯
摩卡：才能发现的组合呢~
摩卡：啊。
摩卡：对了对了。
摩卡：说起来，小绯前不久
摩卡：去兰家里采访了吧？
兰：！
鸫：啊，我也从主办方那里听说了。
鸫：小兰的父亲要参加歌手大赛吧？
兰：这、这个……
摩卡：真是的~兰你好过分，怎么能对大家保密呢？
兰：我并不是想保密……
兰：只是觉得这种事情
兰：没必要和别人说而已……
兰：总之这个话题就此打住。
兰：我不想谈这个话题
摩卡：哎呀哎呀~
摩卡：莫非兰害羞了？
兰：才没有害羞
兰：所以我才不希望他参加……
兰：摩卡肯定会拿我打趣
摩卡：没有拿你打趣啊~
摩卡：那么，果然还是要做那个了？
兰：……做哪个？
摩卡：兰爸爸的应援扇~
摩卡：上面写上显眼的名字，贴上照片的那种~
兰：绝对不要。
兰：我真的会生气的
摩卡：好~对不起~
鸫：啊哈哈……不过只有小兰父亲一个人上场吧。
鸫：小兰不一起上吗？
兰：我才不上！
兰：和父母一起上台这种事……光是想想都觉得羞耻
兰：唉……真是糟糕透了。
兰：我已经不敢去商店街了，而且也不想让学校的同学看到……
摩卡：要是这么不愿意的话，
摩卡：你就应该阻止你爸爸上场嘛~
兰：我试过了！
兰：可是……！
[场景] 美竹家 客厅
兰的父亲：兰。
兰的父亲：你还是不愿意和我一起上场吗？
兰：我都说了，现在没有高中生
兰：会和爸爸一起去参加歌手大赛的
兰的父亲：可是，你不是已经对我上场的理由表示认可了吗？
兰：……希望让年轻人和没接触过花道的人
兰：更加了解花道
兰：所以爸爸才想去参加越来越多的年轻人参加的歌手大赛，
兰：想在那个地方让更多人对花道产生兴趣……
兰：对吧？
兰的父亲：嗯
兰：我能理解爸爸的心情……
兰：所以我不会再阻止你上场比赛了
兰：可是这不代表我会和你一起站上舞台。
兰：虽然我想为你加油……但我绝对不会上场
兰的父亲：……我知道了。
兰的父亲：那你能帮我练习唱歌吗？
兰：啊？
兰的父亲：你不是想为我加油吗？
兰的父亲：所以我希望你能把平时在舞台上唱歌的经验传授给我
兰：演出和歌手大赛并不……
兰的父亲：兰，拜托你了
兰：……唉。
兰：我知道了……
摩卡：原来如此，是这么一回事啊~
摩卡：啊~多么美妙的父女情~
兰：……只是因为他那样求我，我才出于无奈陪他练习而已
鸫：呵呵，小兰很爱爸爸呢
兰：都说不是那样了……
兰：我只是觉得，既然要参加，就别表演得太奇怪
摩卡：……那我们也得用蛋糕来祝
摩卡：兰爸爸的演出成功吧？
兰：不用做那种事
鸫：那我就准备适合蛋糕的红茶吧？
兰：怎么连鸫也……唉，真是的
鸫：呵呵呵♪
鸫：真希望能有很多人来看歌手大赛呢！
