# 兰 / 坦率传达的话语 / 给RAS的挑战书

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1846
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1846
- 资源包：res006076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006076_rip/Scenarioepisode1846.asset

[场景] CHU²的公寓 录音室
兰：打扰了
MASKING：哦，欢迎。
MASKING：CHU²，Afterglow的人来了哦！
CHU²：不用你说我也知道！
LAYER：抱歉啊，稍微等一下。
LAYER：好像有一个必须立刻处理的邮件
LAYER：她还没有弄好
鸫：没事，我们才要道歉，突然登门拜访……！
巴：不过话说回来，亲眼看了之后才知道，这个录音室真厉害啊……！
巴：全都是最新的器材
鸫：是啊。
鸫：感觉都有点紧张了
绯玛丽：没事的没事的！
绯玛丽：越是这种时候就越要冷静！
摩卡：小绯来过一次，
摩卡：所以很得意呢~
CHU²：真是的……
CHU²：那么，Afterglow全员过来到底是有什么事？
兰：鸫应该跟你们提前预约？
兰：过吧
CHU²：我从LOCK那里听说了你们要来。
CHU²：有事的话就长话短说
LAYER：CHU²，你的语气也太……
兰：没关系的。
兰：毕竟我们过来
兰：也不是为了和RAS搞好关系
兰：给，来看吧
LAYER：这是下次G.B.T.的门票……？
MASKING：……是Afterglow要演出那一天的票吧
兰：Afterglow和RAS对战的时候肯定就是决赛了。
兰：在那之前，希望你们能看看现在的我们
CHU²：如果我说不呢？
绯玛丽：诶……！
CHU²：Afterglow的舞台到底有没有观赏的价值，
CHU²：是由我自己决定的
CHU²：对RAS来说，现在本来就是格外重要的时期。
CHU²：我们没空做多余的事
巴：居然说是多余的事……！
兰：不……虽然说法不好听，但确实是这个道理
兰：G.B.T.也到最后阶段了，
兰：剩余的时间更该花在练习上，
兰：其实我也是这样认为的
兰：但无论如何，我都想让你们现在就看到和听到
兰：因为我想让你们看到Afterglow在这次比赛里赌上的东西……
兰：看到我们的『决心』
摩卡：…………
CHU²：哼嗯……
CHU²：这些票有5张吧？
兰：！
绯玛丽：当然有了！
绯玛丽：给RAS的所有成员都准备了的！
CHU²：Thanks.
CHU²：但你们知道吗？
CHU²：我们去看就意味着——
巴：不能让你们看到半吊子的东西对吧！
兰：放心。
兰：我们本来也不会拿出半吊子的演奏
MASKING：哦……还挺敢说的嘛
LAYER：抱着草率的心情去看可能会吃苦头呢
兰：嗯……
兰：我们会拿出能点燃RAS全员的演奏
兰：要说的就是这些。
兰：各位，回去了
CHU²：什么啊，你们其实就是来吵架的吧
兰：所以，我从一开始不就说了吗，
兰：并不是为了和你们打好关系才来的
CHU²：那样最好。
CHU²：就让我好好期待一下你们的舞台吧
兰：谢谢。
兰：做好心理准备再来看吧
兰：呼……
绯玛丽：你在叹什么气呀~！
绯玛丽：啊~紧张死了！
鸫：感觉刚才的氛围好可怕啊
摩卡：火花四溅，熊熊燃烧呢~
兰：是啊。
兰：不过，决赛时的热度可不会是这种程度
巴：嗯……！
巴：为此我们今天才会来送票嘛
鸫：下次的舞台一定要拿出精彩的演奏哦……！
兰：嗯
绯玛丽：好嘞~既然都决定了，那就去练习吧！
绯玛丽：？
巴：好主意！
巴：去CiRCLE问问还有没有空着的录音棚吧
摩卡：咦？
摩卡：兰今天不是待会还有事吗~？
兰：没关系，去吧。
兰：我会练习到最后一刻再走
兰：G.B.T.……一定要赢。
兰：不光是下一场比赛，还有半决赛和决赛，都要赢
