# 兰 / 真挚的心意 / 我回来了，与往常一样

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：786
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode786
- 资源包：res006038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006038_rip/Scenarioepisode786.asset

[场景] 羽泽咖啡店
巴：哎呀，练习辛苦了！
巴：练习这么久，果然会累啊
鸫：呵呵，大家都辛苦了。
鸫：我拿了饮料来哦
绯玛丽：谢谢，鸫鸫！
绯玛丽：也许是因为摩卡写了新歌，
绯玛丽：让我们的干劲有点太足了
摩卡：哼哼哼。
摩卡：那毕竟是小摩卡老师花费十年创作的新歌嘛~
兰：是是。
兰：那么，摩卡觉得有什么地方需要改动吗？
摩卡：唔……副歌前面的旋律
摩卡：感觉还不是很协调吧~
绯玛丽：我明白！
绯玛丽：我也觉得自己的贝斯线有些不协调
绯玛丽：就好像，乐句还没有产生一种
绯玛丽：『就是这个！』的感觉
鸫：我懂！
鸫：确实会有这种情况！
鸫：声音可以连贯起来，却又感觉有些不对
巴：我也想在鼓点的编排上
巴：再多下点功夫
鸫：难得小摩卡写了这首歌。
鸫：我们都希望能调整到大家都满意的程度呢
兰：嗯，是啊
摩卡：大家都很有干劲呢~
摩卡：你们要加油哦~
兰：不，这是摩卡写的歌，
兰：所以应该由摩卡带头才对……
巴：哈哈，不过话说回来，
巴：我们好久没在练习之后
巴：像这样畅谈了
绯玛丽：确实！
绯玛丽：我们好久没有在练习之后待在一起了
摩卡：小绯可是非常寂寞呢~
绯玛丽：真是的！
绯玛丽：摩卡也一样吧~！
鸫：是啊。
鸫：虽然大家同班，
鸫：每天都会见面，不过这和
鸫：那种感觉又有些不一样
巴：平时在一起的时候，
巴：和作为一个乐队聚在一起的时候，心情还是不一样的
兰：可能吧
鸫：小兰，花道那边还很忙吗？
兰：最近没什么大的活动。
兰：虽然还要练习，
兰：但不算特别忙吧
绯玛丽：这样啊！
绯玛丽：那看来练习之前说的演出也可以实现了！
巴：有一阵子没现场表演了，
巴：这次可要办得热烈一点！
兰：啊，那我要准备备用的琴弦了。
兰：最近都没有去买
绯玛丽：我也是！
绯玛丽：感觉琴弦
绯玛丽：也该换了！
绯玛丽：啊，既然如此……
鸫：怎么了，小绯玛丽？
绯玛丽：要不要一起去？
绯玛丽：顺便还可以逛街看电影~！
兰：就知道会是这样
摩卡：呃，小绯买东西可是要花很长时间的~
绯玛丽：别这么说啊~！
绯玛丽：大家一起去嘛~！
鸫：既然如此，就把那天当作是慰劳会吧？
兰：慰劳会？
兰：慰劳什么？
鸫：就是小兰的展览啊！
鸫：展览也结束了，
鸫：很多事情都告一段落了吧？
巴：好啊！
巴：那就开开心心地玩个痛快吧！
兰：这个，不用了吧……
摩卡：好了好了，也没什么嘛~
摩卡：又不会有损失~
摩卡：其实啊，如果能多和大家
摩卡：待在一块儿，兰也很高兴的吧？
兰：就你有嘴。
兰：……不要闹得太忘乎所以了哦
绯玛丽：好，那就这么定了！
绯玛丽：什么时候去？
绯玛丽：我记得下周大家应该都有空吧？
兰：…………
兰：（怎么回事呢，这种感觉……
兰：明明并没有分开很久……却非常怀念）
摩卡：喂，兰~
兰：诶，怎么了？
摩卡：欢迎回来~
兰：……嗯，我回来了
绯玛丽：你们两个真是的！
绯玛丽：好好参加讨论~！
摩卡：抱歉抱歉~
摩卡：啊，要什么时候去来着？
绯玛丽：刚聊到下周六大概可以。
绯玛丽：你们两个人有安排吗？
摩卡：啊——那天是山吹面包房的特价日~
绯玛丽：真是的~我们和面包哪个重要啊！
绯玛丽：？
兰：……呵呵
