# 兰 / Al-Bukhur在咏唱 / 梦的含义

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1194
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1194
- 资源包：res006053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006053_rip/Scenarioepisode1194.asset

[场景] 羽丘女子学园 2-A教室
兰：（……夕阳好刺眼啊……）
兰：………………
兰：（总感觉要想起什么来了……到底是什么事呢……？
兰：）
绯玛丽：所以我觉得那一定是有意义的！
绯玛丽：对吧，兰也是这么认为的吧？
兰：抱歉……你在说什么？
绯玛丽：诶——兰根本就没有在听我说话吗？
鸫：小兰好像在走神呢。
鸫：是因为最后一节是体育课，所以累了？
兰：不，不是这样的。
兰：只是……
摩卡：哟哟哟……不行了……这个世界要完了~
巴：打起精神来啦。
巴：我把点心分给你吃。
巴：好不好？
兰：摩卡你怎么了？
摩卡：面包……面包卖光了~
摩卡：呜呜呜……我不行了……啪嗒
绯玛丽：等等等等！
绯玛丽：摩卡，在你倒下之前，把你最近梦到的事情告诉我。
绯玛丽：还有巴也是！
巴：梦？
鸫：从昨天起，小绯玛丽就迷上了解梦
兰：为什么会突然说起解梦？
绯玛丽：前不久，大家不是一起在巴家里过夜了吗？
绯玛丽：那晚我做了个奇妙的梦！
绯玛丽：然后我就很想知道那个梦到底有什么含义，
绯玛丽：于是就在解梦网站上查了一下！
绯玛丽：你们看！
巴：诶，还有这样的网站啊。
巴：我看看，梦的解析案例……
巴：……喂喂，什么梦都有啊……
摩卡：嗯，什么都有才叫梦嘛~
兰：（梦的含义吗……）
鸫：那，小绯玛丽。
鸫：比如说，在空中飞翔的梦有什么含义呢？
绯玛丽：呃，稍等一下……
绯玛丽：虽说都是在空中飞翔的梦，
绯玛丽：但根据不同的情况，就会有不同的含义
兰：鸫，你在梦中是怎么飞的？
鸫：唔……我记不太清了，
鸫：好像是坐着大鸟……？
巴：哦哦，像电影一样呢。
巴：有种『大魔法师鸫！』这样的感觉？
鸫：是、是吗？
鸫：诶嘿嘿……
鸫：哪怕是在梦里，像那样飞翔也很帅气呢
绯玛丽：在……在空中飞翔……
绯玛丽：啊，找到了。
绯玛丽：虽然在空中飞翔的梦有很多种类型，
绯玛丽：但基本上都是吉兆！
摩卡：哦哦~
摩卡：那我下次也试着在梦中积极地飞翔吧~
兰：只要想飞就能飞吗……？
摩卡：有志者事竟成~
摩卡：……对了，小绯，如果是梦到自己在吃面包呢？
绯玛丽：梦到自己在吃面包……我说，
绯玛丽：那不就是日有所思夜有所梦而已吗？
摩卡：诶诶~我还以为是预示着
摩卡：我能在现实里吃到更多的面包呢~
巴：哈哈，摩卡真贪心啊。
巴：你现在不是已经吃得够多了吗
摩卡：不不，小摩卡的欲望可是无穷尽的~
鸫：小摩卡对面包的爱连梦都能影响呢
兰：不管是在梦里还是在现实，摩卡都一个样子呢
绯玛丽：虽然这个网站上没有解析吃面包的梦，
绯玛丽：但还有很多其他类型的梦的解析，
绯玛丽：很有趣哦！
绯玛丽：比如梦到打不开的门之类的！
鸫：在梦里遇到打不开的门还真有点吓人呢……
摩卡：没事的。
摩卡：在这种时候，
摩卡：只要喊一声芝麻开门，基本上就能打开了
兰：这样怎么可能打得开啊。
兰：又不是在做梦……不对，说的就是梦啊
绯玛丽：兰呢？
绯玛丽：最近做了什么梦？
兰：……是什么梦呢。
兰：我忘记了
摩卡：哎呀哎呀？
摩卡：嘴上这么说，但你脸上却写着『我还记得』这四个大字哦？
兰：我是真的不太记得了。
兰：但是……那个梦还不错
绯玛丽：诶~！
绯玛丽：你果然记得啊！
绯玛丽：快点，给我们详细讲讲~
兰：都说了我不太记得了，没法给你们讲。
兰：不过……有一件事我倒是记得
兰：……我看到了很美的夕阳。
兰：属于我们的，和平时一样的夕阳
摩卡：哦哦~
摩卡：也就是说，兰你就算在梦里也在想着我们？
兰：哈、哈啊？
兰：我可没有这么说吧。
兰：受不了你……
巴：哦~莫非兰害羞了？
巴：真是的真是的~
兰：才、才没有害羞
鸫：呵呵，如果小兰真的连在梦里
鸫：都想着Afterglow，那我会很开心的！
兰：连鸫都这么说……唉
绯玛丽：……哇！
绯玛丽：大家快看！
绯玛丽：梦到夕阳也有好几种寓意哦！
鸫：啊，真的呢！
鸫：上面写着，
鸫：根据你看到夕阳后的感受，有着不同的含义
巴：哦哦……
巴：这下一定要听兰详细说说了~
摩卡：现在要对小兰老师做一个特别采访~！
摩卡：请说一下看到夕阳后的心情~
兰：我都说过不太记得了
