# 兰 / 最后的誓言 / 在这个刮着强风的地方

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1677
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1677
- 资源包：res006065
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006065_rip/Scenarioepisode1677.asset

[场景] 羽丘女子学园 音乐教室
兰：（不在吗……）
兰：（……我到底在做什么？
兰：特地跑到这里找人……）
兰：……去天台吧
[场景] 羽丘女子学园 天台
兰：好冷……
兰：（好像也没必要在这么冷的时候跑到这里来……
兰：但是……要整理歌词的笔记，
兰：果然还是得来这里才行……）
兰：（一定要趁现在把上次在竞演上
兰：感受到的事物写下来）
兰：…………
兰：（凑同学的歌声……
兰：不再是以前那种尖锐的歌声了。
兰：现在要更加——）
友希那：美竹同学
兰：！
兰：凑同学……？
兰：你怎么会在这里……
友希那：我刚在办公室里办完事，
友希那：然后就看到你来了天台。
友希那：我想过来和你稍微说说话……打扰到你了吗？
兰：不，这倒没有……
兰・友希那：…………
兰：凑同学……那个，之前的竞演……
兰：再次感谢你能同意
兰：明明是很忙的时期，我却提出了那么无理的要求。
兰：所以我很感谢你……
友希那：我也很感谢你
兰：诶？
友希那：如果当时美竹同学
友希那：没说出『不是哪一天，就是现在』这句话，
友希那：那它就不会这么早实现了
友希那：对于Roselia来说也一样，正因为是『现在』
友希那：办了这场竞演，它才有了如此重大的意义。
友希那：所以，谢谢你，美竹同学
兰：…………
友希那：怎么了？
兰：不……我没想到你会向我道谢
兰：我还以为你会觉得狂妄自大的学妹又在任性了……
兰：不过你会这么想也是没办法的事
友希那：这…………
兰：……你果然是这么想的啊
兰・友希那：呵呵……
兰：我们以前好像也说过这类话题吧。
兰：……你明明可以直接说我自大的
友希那：你这种态度总能给我带来一些刺激，这也是事实
兰：这种说话的方式也真的一点都没变呢
友希那：不行吗？
友希那：这对我来说很重要
友希那：和美竹同学聊天的时候，
友希那：总会有一种重新审视自己的感觉
兰：你的意思是……
友希那：美竹同学总是会坦诚地、毫不犹豫地
友希那：将自己的想法表达出来
友希那：每当看着你那双直率的眼睛，
友希那：就仿佛听到你在问现在的自己怎么样似的
友希那：能给我带来这种感觉的人，我身边就只有美竹同学你一个
兰：……是这样吗
兰：…………啊……那个……对了。
兰：现、现在全国巡演的情况怎么样了？
友希那：巡演已经进行到下半部分了。
友希那：这周也要去外地演出。
友希那：巡演的最后一天会再在东京办凯旋公演
友希那：……美竹同学
兰：什么事？
友希那：最后一天的演出……
友希那：如果不介意的话，我希望Afterglow能来看
兰：……！
兰：难道你就是为了说这个，
兰：才特意跑到天台来的？
友希那：不，这句只是顺便说的
兰：顺便…………
兰：那你为什么……？
友希那：没什么特别的理由。
友希那：只是，这可能是我最后一次能和你在这天台上说话了。
友希那：……我是这么想的
兰：最后一次……
友希那：嗯。
友希那：所以我希望能再一次
友希那：和你一起在这个刮着强风的天台说话
友希那：所以，这算是我的任性吧
兰：…………
兰：……我们会去看最后一天的演出。
兰：我很期待走遍全国的Roselia
兰：会给我们带来些什么
友希那：嗯，你就期待着吧
友希那：……打扰你了。
友希那：我要说的已经说完了，就先走了。
友希那：再见
兰：……嘴上说着这可能是最后一次，
兰：却说完想说的话就马上回去了啊……
兰：不过，这也很符合凑同学的作风
兰：……最后吗……
友希那：我发誓，我们会继续当一支
友希那：能让Afterglow感到骄傲的乐队
兰：（我们也会继续当一支不让Roselia蒙羞的乐队……
兰：今后的Afterglow，
兰：想成为怎样的乐队呢……）
兰：……为了创造属于我们的传说，
兰：我们要做的是…………
