# 兰 / 等身大的夜空 / 歌声的力量

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：291
- 角色ID：6
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial291
- 资源包：res006014
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006014_rip/Scenariomemorial291.asset

[场景] CiRCLE 前台
兰：……啊。
兰：你好
兰：……嗯。
兰：接下来打算大家一起合一下音
兰：我来得比大家早一点，
兰：不知道该说是在这发了会呆，
兰：还是考虑了点事情更贴切……
兰：哎？
兰：我考虑了什么事
兰：没有必要告诉你吧……
兰：……我知道了啦。
兰：也不是什么了不起的事，
兰：你要是有时间就听一听吧
兰：其实之前我们为PasPale作了一首歌
兰：因为突然收到了日菜同学的邮件委托……
兰：然后我们去了PasPale的经纪公司，
兰：连经纪公司的人都拼命拜托我们
兰：他们说很喜欢我们的歌曲。
兰：说与我们相符的歌词很有魅力
兰：但是，我从来没想过自己的歌曲
兰：会被那样评价。
兰：……说真的，我吓了一跳
兰：对我们来说，我们不过是把一直喜欢的
兰：音乐，按自己的喜好坚持下来了而已
兰：……嗯。
兰：最后我们决定接受委托
兰：不过实际开始之后，发现还挺难的
兰：因为我们也没有为除自己以外的人
兰：写过歌啊
兰：不。
兰：制作歌曲的不止是我，
兰：还有Afterglow的大家
兰：当然歌曲最后完成了，
兰：我也很满意完成的歌曲
兰：不仅如此，PasPale和经纪公司的人
兰：也都非常高兴
兰：真是从来没想过我们竟然
兰：能为PasPale制作歌曲呢
兰：不过，通过这次的事，我也重新
兰：认真考虑了观众的存在……
兰：制作歌曲时我们
兰：还看了PasPale的练习……
兰：怎么说呢？
兰：……她们果然是专业的啊
兰：……哎？
兰：因为她们在练习的时候就开始留意
兰：来观看演出的观众
兰：感觉和我们所追求的东西完全不同呢
兰：当然，我们也是带着自豪
兰：在做音乐的，从来没有考虑过
兰：是不是想红
兰：来看我们演出的观众能高兴
兰：我们也会很开心……
兰：但是对我们来说，最重要的，
兰：是Afterglow的大家一起做音乐。
兰：这才是最重要的
兰：……大概所谓的与我们相符
兰：也包含这一层意思在内吧……
兰：只是一想到这一点，
兰：从某种意义上来说感觉有点害怕……
兰：……因为啊，如果我们不再是高中生了，
兰：说不定就不能用和现在一样的心情来唱目前的歌了
兰：不过，能现在意识到这一点
兰：可能也是因为我们接受了这次的委托吧
兰：话说回来，PasPale她们
兰：非常辛苦呢，你之前知道吗？
兰：作为歌词的参考，
兰：我们听说了PasPale结成的故事……
兰：感觉非常震撼呢
兰：而且，她们唱的不是自己想唱的歌，
兰：而是大人们让她们唱的歌
兰：……但感觉她们也并不是勉强自己在唱
兰：要说的话，更像是乐在其中
兰：哪怕一开始是被要求去唱的歌，在演唱过程中，
兰：她们可能也渐渐喜欢上了吧
兰：确实，歌曲就是有这种不可思议的力量呢……
兰：我们制作的歌曲要是也能像那样
兰：让她们越来越喜欢就好了……
兰：然后，如果可以的话……
兰：希望有朝一日能和PasPale一起演唱那首歌
兰：……哈哈。
兰：当然到那时候，就要按照我们的做法来了
兰：……啊，抱歉，感觉说了好多
兰：大家应该差不多要来了，
兰：我也想先去试试音……
兰：那再见了
